有人理一下我吗
就我一个人
这看个屁啊
当当当
哎呦真的有人进来
谁给我上麦
对象啊谁想骂我
谁想骂我呀
是谁想骂灿灿呢
哎你先上吧
这个KI什么玩意
你先上你跟我battle一下
我看你有什么话要说呢
你不是喜欢骂我吗
不是喜欢阴阳我吗
开你的麦啊
你申请了吗
好像没见啊
你妈逼别踩我学校了
真他妈害怕
上麦呀哥们
我今天就是不去北航
我也把你们弄死
真的咱们就来battle一下
我今天就在宿舍
不出去了
我也不去剪头发
我也不去烫头发了
你们谁想上麦
上就好了呀
不是喜欢
不是喜欢跟我讲吗
哎呀你别让我对着空气打呀
上个麦有人上吗
你妈搁哪上班
什么意思
什么意思呀
为什么没有人骂我呢
你们我求求你们
我现在当m
我他妈一个女孩子
我给你们当m
我求你们骂我行不行
上麦that
一群哑巴吗
还是我不会弄啊
不是你们谁上个麦呢
真的你们上个麦
我求你们了
别让我一个人在这玩啊
没有人上麦吗
那那你们来聊天也行啊
有没有人上个麦
我草好尴尬
邀请发言人啊
我要你们
你们都不那个
我就要点名了
噔噔噔噔噔噔
如果没有人
那个什么
我就给你们唱歌吧
上麦呀我求你们了
我求求你们给我一个麦行吗
就是你不要让我一个人在这听啊
我他妈搁这唱独角戏呢
不是喜欢骂吗出来呀
哑巴了
没有人上麦
真读假读
是真的是假的
为什么你们不来上麦呢
去哪里点你们的麦啊
我好生气
我求你们
我可以放歌
有人上麦吗
为什么没有啊
为什么我这里一个都不会
不是
你点一下那个左下角那个麦克风
就行了呀
哎我天呐
我操我搁这开了多长时间
一个人都不讲话
咋得
这音乐音乐也不好听啊
那我换个地方放音乐啊
唉
来我他妈给你们表演一下
我怎么骂人啊
等你从什么UCBPH来
你你要
你要发言是吗
对啊来来来
拜托拜托拜托
你说吧你说吧
大家都是乐子人
我就玩个乐子
你说吧我咋了
我咋错了
我哪有乐子
铁血参加军总可能会觉得你错了啊
行牛逼他妈高级阴阳怪气
来下一个
哪有阴阳怪气
我认你戴一个
闭闭上你的嘴
还有谁想骂
谁想骂那个什么黄背金是你吗
你不是想骂吗
来啊上麦啊
怂逼一群
他妈的躲在躲在那个上面就敢
干嘛敢骂
我让你们上麦没人说话是吧
骂呀你不是挨骂吗
过来跟我正面battle
啊你不骂我就当你是怂了
哎不是
我哪句话骂你了
我真没骂你啊
我不是说你
我说这直播间里的其他人
唉
不是真的
怎么的全哑巴了
刚刚不是骂我的人挺多的吗
骂呀谁骂呀
上班呀我不骂你
行吧我跟你正面battle
我跟你就我就跟你理论一下
好吧我们都是文明人好不好
我们都是受过九年义务制教育的人
我还怕你没读过高中呢
行不行我们
都是受过九年义务教育
你总不能是九漏鱼吧
对吧
我们都是受过九年义务制教育的人
我觉得我们应该可以心平气和坐下来
讲讲话对不对
上班呀有没有人上班呀
有没有上班
上班呀
没有人上班的话我就要唱歌了
说话呀哥们
刚骂我的人呢
全死了那他妈绿头像那男的呢
死掉了
说话呀我求你们
丹尼欧你上麦吧
你陪我聊会天得了
哈子你你们刚刚不是骂的很激烈吗
你们刚刚不是骂的骂的很理直气壮吗
怎么现在一个人都不说话呢
什么情况
什么情况呀
我把你们吓到了吗
可是我真的只是一个很脆弱的小女孩
我还有抑郁症呢
唉好可怜
我都这么可怜了
你们还要骂我
麦呀来个人给我battle呀
你不是喜欢骂我吗
我这不出来让你骂吗
呀
潜伏哥来了
咋了拓海你要骂我吗
付涵你骂得过我吗哈哈哈
郭涵你这
嗯你网不好
你是不是梯子还用的很差
啊
不是吗什么意思
哎你怎么到处给我蹭热度
刚抖音直播你就你就给我蹭
你就给我给我
给我上积分
完了我靠
我就是蹭的
我靠我就是蹭热度的
大家快关注我
大家快关注一下
藤原对白他是我的前夫哥
他是一个很好很好的门槛
大家想知道黑料的都来找我
好吧我最清楚了
草你妈下麦滚
我给你静音了
别我靠
我好不容易歇一会
哎呦你快让他们上麦呀
他刚刚骂我那个人
打那个金铲铲
看到我看到我都
想玩了那你打呀
你金铲铲不是玩的很菜吗
赶紧磨练一下
不好玩没没兴趣
半小时变10分钟
对白不是我说的
是我前前男友
卧槽好好好家伙
前夫哥的活还是不错的
哟灿子真火了
这么多人呢
真服了卧槽
60个人看我SBS
真的假的
你们60个人都是我的粉丝吗
你们60个人都没有人骂我吗
真的吗
真的吗真的吗
真的没有人骂我吗
那刚刚到底是有没有人骂他呀
你快骂我吧
我求你们
我现在是m
我求骂你赶紧上麦骂我两句
我求求你们了
你们刚不是挺会骂的吗
上班呀怎么不上呢
别想骂我
赶紧上麦
我真的很温柔的
我不会骂你的
我会跟你讲理论
我会跟你讲道理
我会把你说服
我不会跟你
我不会跟你动脾气
我是一个脾气很稳定的女人
什么我是
我是贱人
什么蠢而不自
你闭嘴吧
自什么
还有什么
身在福中不知福
哎呀你们这就没意思了
你们去关注我抖音行不行
这地方他妈的都见不了我本人
你们还不如去抖音给我battle呢
让我再推特开SBS
也没什么人
哎呦我操
上面有人跟我互动来
谁来了啊
你啊还是你
我求你们了
来个人跟我讲话呀
我不想跟同事
为什么没人骂我呀
刚刚不是挺多的吗
骂我呀我求你们了
快骂我刚刚骂我的人赶紧上来骂我
听见没有
我现在我现在命令你们骂我好不好
我就是学历歧视对吧
我就是长得很丑
我长得像坨屎
一样我走在路上没有人看我
没有人鸟我
是我自己
自自己自嘲呢对吧
我就是承认我现在就是一坨屎
你们赶紧来骂我这坨屎好不好
没有人骂我
为什么没有人骂我
为什么呢
我连北航都不去了
我过来给你们开SPS
嗯
真的假的
63个人你咋不进来呢
这个Hal Jordan
你的这个绿
绿不拉几
跟屎一样的
这个头像
为什么不进来恶心一下我呢
你们谁想过我们 1,688
如果你是985就免费
哦有人请求了
这是谁啊
你好呀
正在连接你好呀
喂你好你好呀
你们都好呀
琉璃是谁呀
点不开你的主页
卧槽怎么有人黑我呀
我半个小时都黑我
大哥我可没有985那么牛逼哦
美国前20小于中国211
我可没说这个话
你不要恶意揣测我
你不是之前在别人主页说
美国前20都挺烂的
都瞧不上你
是不是碰瓷
我是他一个劲的说我不行
说我211智商低
我操在座的各位有几个211
如果我211智商低
那大家那在座的各位是什么呀
我我就觉得你挺逆天的
就就这种学历这种东西
就能证明什么东西吗
对啊就这能证明什么呢
还不是得看能力吗
那我一个月能赚几十万
那我不是说明我能力很棒吗
那我那你一个月能赚几十万确实是你
没问题你闭嘴吧
傻逼东西
这个就是你完全就不听别人讲话
那我也没必要跟你讲了
就你自己沉浸于自己的世界
好吧拜拜
我空出时间来
你来说吧
你说我听着呢
多远多远
你咋不说话呢
到时间了吗
你咋不说呢
下班了骂不过
哎呦下一个吧
还有谁想骂呢
那个021大叔你站在哪边了
你猜你猜
我看看呢
说着交换照片
等你发完他来个不合适就没了
变成单方面的
你把你把那个你把那个
你再发条推艾特那几个人
把他们叫进拉进来呀
然后他们说自己不稀罕进来
77个人他们说自己不稀罕进来
他们不稀罕
我是来看热闹的
他们不给我这个面子
对呀我一个月赚几十万呀
我做兼职的呀
我模特接了十几个单子呢
一单子赚一千多块钱呢
那你他妈拿老子那一万他妈的天天说
我靠
我什么时候拿你一万块钱了
那是我给你花了一万块钱
你个死逼
对啊人们说天天说
那一万块不是我自己赚的钱吗
我给你花钱怎么了
我愿意给你花钱
我喜欢你
然后你还要花钱
不对是吧
我好像没给你花钱一样
你骂不过我下一个
下一个谁爱上班
上班
我草吓你大爷
咋了你还有啥狡辩的
潜伏哥我没有狡辩啊
我在成熟
知道我为什么跟你分手知不知道
不知道
不知道因为你不努力不上进啊
因为老子他妈凌晨三点给你写论文
你在那玩手机
我操老子在那玩手机
在干嘛你自己不清楚吗
你觉得那个事情很重要吗
就他们骂我是很重要的事情吗
你觉得你重要的话他们骂你哪个重要
你连这个都拎不清
你还大学生呢
你怎么考上咱们学校的
我闭着眼考上的数学
学你他妈的你
你都六级他妈挂了一次
你他妈第二次
还敢不还敢不复习
牛逼我他妈都不敢
我英语比你好
我也不敢
好好好你英语好
你英语好
下一个谁还想骂上门
赶紧他妈的解决了
老子要洗澡呢
草你妈我说三点洗澡
他妈真
他真他妈娘的给我拖到三点了
我草
服了谁还想骂上班啊
哦来来来
这个是
你好
你好这个传闻中的谁啊这是
这么多请求
法棍你好
你们好呀
苍老师你好
那个呃
我是一个大专生
我想问一下
呃该如何做才能像你一样成功
呃我现在怎么成成功型演讲了
嗯我的话我觉得就是你要去
去有一种敏锐感
去去抓住你到底要做什么
会有那种商机
你知道吗
其实我现在手里接着三个项目
第一个是耳机
但是他要月底才给我寄这个样机
所以我不确定他到底是不是骗子
我计划等他给我寄到样机以后
我再去分析
要不要去往这个他这个计划里面
拉人头钱
这第一个项目
第二个项目是我跟我跟我的一个朋友
要在北京开一家女仆店
因为我们周围的话
有很多就是需要呃收留的这个小女孩
如果他们愿意来北京呃投靠我的话
我可以给他们安排这个工作对吧
就是你当女仆也比较轻松
就陪客人聊聊天
端端水送送茶之类的
就可以赚到很多钱
一方面能解决他们这个呃
求生的问题
另一方面也能给我们带来一些收入
对不对第三个创
业的点的话是我三年之后
我会跟我的发小
他现在去澳洲的那个前100的
啊那个阿德莱德大学留言那个
留学去了
我们大概回来之后呢
会在我们的老家开一家健身房
然后这个健身房的话
啊我们的模式是比较新的
我们的模式
跟一般的健身房的模式不一样
一般的健身房他采用的模式呢
是办月卡
季卡年卡的方式
我们的方式呢是办次卡
也就是说没有时间限制
只要你往这个卡里充了钱
我就给你20次机会不管你什么时候来
你都可以去
呃就是练健身房
所以这个呢
我们就是试点的话
我们在太原试点已经抢占了很多市场
呃相当于就是现在去开加盟
就是我现在目前在做的三件创业
就是这三个
还有人要说话吗
这个一请求的
先别
就是呃刚刚那个大呃那个那个叉子姐
那个我想我想问一下
就是呃既然既然如此成功
我觉得作为一个大专生对吧
东川路男子职业技术学院
我觉得是不是排面有点太拉了
嗯不会我觉得现在的话
学历并不是一个非常重要的点
嗯你我觉得有学历的话
他其实就是一块敲门砖
你在这个社会上到底怎么样的发展
其实是取决于你个人能力的
啊我把你们都通过一下
天呐好多人
我操哈哈哈哈汉学成功学我操
哎不好意思太精彩了
刚才你说那个健身房没听清楚
我我刚才电话来的没听到
你再说你那个健身房
健身房的事情再说一遍是吗
首先哈
我们这个健身房
绝对不是我们18线的第一家健身房
所以我们要面临的一个非常大的问题
就是
如何去抢占他现在已经占据了的市场
对不对那我们如何去抢占这个市场
我们就要去想办法呀
那大家健身的时候有一个烦恼
就是说哎
我这个我就必须
就是我办了月卡
我这个月就必须去
多少次我去迫使自己
其实我
其实我觉得每一个健身的人都很难受
就是你就不得不去
因为你办了卡
你不去你就浪费
这样确实是能激励你那个啥
但是时间久了
你心里面其实抵触情绪挺大的
我自己也健身我其实知道
但是你要是办次卡就不一样
你办次卡
你充充个400块钱
我给你20次机会
然后你这20次机会不限时
只要你想来
你就可以来
这样大家就觉得可能哎
好像呃
在模式上更亲和一些对不对
那你好是这样
就是你们这个健身房
他会有什么优势吗
就你凭什么
比如说你是有价格优势呢
还是说你的这个地方大呢
有很多运动器材呢
你是什么
你在这个
比如说你在这个某地的这个市场
为什么就可以战胜趋势呢
你是因为斯卡
他本来也是
是我什么学历
我在准备考雅思
然后出国的
学历就我家有一点点钱吧
然后准备考
哦那我刚刚在解释就没有问题
我刚刚是不是就在解释
为什么我们可以抢占市场
是不是已经跟你分了
就如果高考的话
我也就是考个什么兰州大学
你们的什么北郊
我估计也差不多吧
可能我的水平也就那样吧
你别说我学校
是是是
反正您自己也是非常就是喜欢
就是您的北京211呢
我觉得虽然有点难
但是我觉得我也是可以考到的
只是我的觉得呢
好像性价比没有那么高
现在中国的这个就业形势出来了以后
哎老铁
这个我这个我不同意啊
作为作为这个饮水思源的这个同盟
我觉得我我要diss你一下
对吧北郊怎么你了
北郊是交通大学里面最好的学校
我在这边不要碰瓷
我要我要
跟你我真的惹不起他们
OK OK OK
对不起我错了
怎么你了
我就我就我就
我就说实话行了
我就是北京交通大学的
我就在海淀区
北下关我现在自暴身份了啊
我亮亮牌了
我就是北郊的
不是我我说实话
北北京交通大学
我跟你讲
我做梦都上不了你知道吗
就是我我只能在梦里面梦一下子
对对对我也就是梦一下子
可能我做梦的时候都不敢梦到
北京交通大学
这种这么这么好的大学
天呐这是什么样的大学
我真是觉得
非常的亲身敬佩的这种大学
天呐啊
没有啦就是不要
对就是你应该学会对学历区魅
真正吸引人的东西呢是一个人的能力
而不是学历
是是是我觉得您呢
就是可能就是那种见到那种985的学生
两眼就发光那种
比如说您见到一种大专生呢
其实就觉得
我觉得您特别带有那种之前
就比如说我们秦朝或者是商朝更老以
前的那种山东人
或者是河南人那种思想
但是我不是地域歧视啊
这些人比较多
就是比如说你老丈人本人
是有5,000块钱的公务员
还有挣3万块钱的一个工人
您会觉得
哎呦这5,000块钱的公务员提了桶油
哎呦开了个大动车
哎呦他好厉害
我两眼都发光了
您知道吗
您就是那种人
就是有那种封建思想的那种人
我不知道
您这个不是不是
老铁老铁
你这个你这个有点有点过分了啊
我跟你说山东人
山东人其实挺好的
山东人非常热情好客
你知道吧
我有一个好哥们就是山东人
虽然他现在已经不在山东了
他已经任去徐州了
但是徐州作为他呃是吧
精神上的故土
他已经在徐州生根发芽了
而且他也是代表徐州
这个杰明要上麦了
卧槽
山东人有话说
我没有攻击现在的山东人
我是说您像1,000年2,000年以前的山东人
因为我们现在已经是
有这种各种各样的思想
之来之后
我们大多数正常人并不会像您这样
而且您呢
并不是一个阶级说
比如说我崇拜这个阶级他一个月
比如说我这个
他们不是old money吗
就是那个天啊啊
对老钱他
你可以理解的
就是你想嫁入豪门
想有一个好的家庭环境
这个也无可厚非吧
但您橱窗的是一种学历环境
我觉得非常的可笑
就是现在这个环境下
一个普通的学历
能给你带来什么东西呢
您却是非常的觉得只有学历
非常的精致
你这么看重一个人的学历
我给你讲
一下我为什么会这么看重一个人学历
其实学历
他并不是代表一个做题的能力
我早就说过一句话
我在推特上反复的说
呃就算有的有的废物哈
他在国内他读书读不出来
他就说哎
都是国家的错
都是国家不给我好好读
呃都是国家这个应试教育不适合我
我就是天才
我要是去了美国
我就能我就能很发达
no我跟你说
废物到了哪都是废物
是这样您好
就是您要有一个基本的观点
就如果我是
就我是我是甘肃人哈
就如果我是河南人
我不可能考这样的大学
但如果我是甘肃人
我是青海人
我考你北郊他妈考400分就考够了
我他妈河南人600分
那倒是确实
你跟我讲这个
这个教育是公平的
那我跟你讲
我就是个
我就是老铁
老铁老铁
不要这么激动
老铁就是咱们
咱们就是说
不要这么激动
杰明你他妈疯了啊
这个如果有这样的话
您不想让我发言的话
我也可以不发言
只是大家觉得
没有一个友好的交流而已
只是那个谁
他在这个
这个怎么弄啊
我是不是不能这个挺
不是不是我
我说实话
那个就是大家
这个呃
欢迎来多玩一下这个
我校校友开发出的一款游戏叫做原神
在这边我我向大家推荐一下更深impact
非常好玩
好吧欢迎大家来下载
OK OK
我只是觉得我不太能了解您的观点
然后我们可以有一个观点的交流而已
您可以说您的观点
我可以说我的观
点这样啊
那你现在能够把话语权交给我吗
您说您说
您说我把麦关了
您说吧好
对不起啊对不起
然后我继续说你这个学历的问题
我为什么会那么去看重
一个人的学历呢
因为在一个短期的交流内
我是无法去呃
通过话语来看出
那你这个人的水平怎么样的
其实说话也是一种艺术嘛
你说话也能够看出来
你这个人到底是个什么样的人
对不对呃
但是如何在短期内直观的看出来
你这个人的水平
大概是在个什么样的范围呢
就是看你的学历
因为学历首先它代表你的学习能力
你如果连中国内意识教学
几道题都做不出来
那你不是废物是什么呢
抱歉我可能有点暴乱啊
因为可能在座的大家都是985211
嗯如果是小女孩受到伤害了
我跟你们说一声对不起
呃你好那个我稍微我能打断一下吗
我能打断一下吗
说呃那个就是比如说那个呃我
我是一个大专生啊
然后我有一个同学
他是搞竞赛的
他没有做过题
但是他就被呃
这个所谓的这个五道口
这些技术学院录取了
那他怎么办
呃这可能吗
哎这这确实确实哇
我能当你能上清华
你在说什么
中国的学历
首先来讲
他就不能衡量一个人的价值
你说一个他妈的理科生
他非要把那个语文英语学会
那就不能衡量
你非要做对那个6门的题
有些人他比如说他数学
或者他的某个方面本来就是很突出的
包括不是做题方面
比如他的演
讲比如他的各种能力
他哪怕是个工人
他糊墙糊的好
他哪怕是个挖泥的
他挖泥挖的好
他就不是一个成功的人吗
我们说的360行
行行都出状元
您凭什么说一个人除了学历好
他能能能是你的一个基本标准呢
我实在是无法理解
你的脑子里在想些什么东西
好吗
啊
你不理解我的脑子里想什么很正常
是的可能是我的思维逻辑
跟你的思维逻辑不一样
他你是要吵架还是要辩论呢
要不辩论的话咱就你一句我一句
没有我们只是在交流
只是在交流
对不起啊
我的那个语言可能有点激进了
我可能跟您稍稍微说晚一点
只是我有点不太明白
你就对策呗
就怎么样让两个人都都能合
都能把自己想说的话说完
然后不会打断对方
这样吧您说了
比如说您说两三分钟
然后我再开始去说好吗
我接下来把麦关上好吗
您说您说
我现在先把我刚没说完那个观点说完
哈为什么我要去通过学历去评判人
因为在短期的基础内
学历是我了解快速了解它的唯一方式
因为我不跟他讲话
我只问他一句学历
我就能大致看出来这个人是什么水平
当然是大致看出来
因为学历不代表人品
不代表他的能力
明白吗学历不代表能力
有的人211对吧
呃我们都是一个学校
我们都是北郊的
但是学历学历是一样的
但是参差不齐
这个水平
为什么有的人能考上清华
为什么有的人他连书都读不下来呢
对不对
学历不代表能力
学历肯定不代表能力
你你的学历
只能说只能说明
是你前一个阶段
你学习的努力产生的结果
但是你有了北教的学历
不代表
你就能够达到北教人的平均水平
能不能能不能在社会上立足
看的是你的本事
看的是你在硬件方面
像像我的话
我是做硬件的
看的是你在这个硬件方面
到底有没有什么成就
就是你去实操的时候
你到底能不能给他弄出东西来
而不是说你学
学了什么
魔剑学了三二理论知识
你就可以去那些
大家都学呀
对不对所以更重要的
对于功课来说呢
更重要的就是实践
啊好了
我的话说完了
你可以发言了
您可以
您其实要知道一个中国的基本逻辑啊
就是您有学历
您有才识
不代表你能得到什么东西啊
真的吗真的得不到吗
嗯就是就是
对不起啊
请您就是把那个另外一个人的麦关掉
好吗就我这边
他声音很大
杰林杰林
你那个那个啥一下
啊不是啊
我关了吧
你别说话
好谢谢你
谢谢你好
谢谢是这样子
就是在中国而言
我不知道在别的国家是不是这样
因为我也没有怎么深入了解过嘛
我也是现在也是
我现在是中国人嘛
对吧那在中国而言
其实你的学历
就不就是你的学历和你的实力
它只能是你的最基本的一个部分
包括学历
它也只是一个
比如说你想进华为
比如说你想进某某公司
它是一个最基本的交流
敲敲门砖
除非你有那个
你有血脉
之间的关系啊
就是你普通人的话
我也是普通的人嘛
就它只是一个
它会校招嘛
就比如说你的北郊北流
包括清华北大都会校招
是这样它这个最基本的一个逻辑
和就是最基本的一个敲门砖
学历只是个这个东西
那么我赞同你的观点
是的然后那个学历和能力
在中国社会其实就太多的人才
他没有办法去有能力
但是得到相配的资源
我不知道你有没有听过
不是这要得
是是这样
您是爱国的对吧
就我也没有那么恨
我不会说恨到哪里去
我的国家只是说这个国家有不足
包括您的这些幻想
有的东西很可笑
就您想的是
比如说我高考考了六百七八进了清华
然后清华的本硕博连读之后
我是不是就可以有一个完美的人生
其实根本就不是这样子
很多人清华本硕
他定个硕士导师或者博士导师
卡了他不知道多少年
他后来精神失常
或者没有得到相应的成就
人太多了
所以在中国
我不知道在别的国家是不是这样
别的国家可能有可能没有
这我不知道
我也不敢发言
我只是说在中国而言
您的这个学历和能力
和您能得到的相对的报酬
完全就是不一样的
所以您在这样子
就是您在这么
就你的这个整个逻辑
包括你是读北航也罢
哪个学校也罢
觉得你总是觉得我觉得你很很
可就是你的这个逻辑都不太成立
你觉得好像有能力了
有实力了
就可以得到什么什么东西了
其实根本就不是
你包括之前中中山那边的
他们那个老
他老爸是中山那个医院是吧
然后他就直接进来了
他就直接
他把你们这个就是所谓的几个小镇
住在假位
当然非常可怜
他们还搞了这些癌症
这都是非常让人气愤的事情
所以说请您呢
也多多认识这个世界
不要以就是
当然我的认识肯定也是不足的
你也可以就是来告诉我
这个世界是怎么样的
您的看法
您的想法
就是大家
就是我只是这么觉得
你这个太窄了
太窄了就说实话
你找一个清华的高帅
你还不如找一个富豪
能正好的完成你的阶级跃迁
好就这样
你觉得我的目的是完成阶级跃迁吗
你开麦咱俩就是交流一下
任何人你把麦关了
还是骗了自己
行了那个琉璃
你再那个申请一下
啊我接着说
是吧呃
首先呢我可能听起来比较可笑
我的努力学习的目的
并不是为了完成阶级
约前
我不需要完成阶级跃迁
因为我觉得呃
我现在我现在
已经可以达到年薪30万的这个地步了
只要我给我家的这个20万的负债还了
给我妈买个房子
基本上我就对得起他们了
剩下的事情呢
就是我个人提升个人
个人价值的实现了
我并不是一个非常看重钱的人
虽然我是赚了不少钱
但是我赚钱
我赚的所有的钱自己只留了2,000块钱
我可能今天我赚了个五六千
我给自己留2,000
然后剩下的三四千就是就是给我妈妈
让他去还债了
你知道吗
啊我是没给你通过呀
然后我接着跟你说哈
嗯趁着你还没买
我接着跟你说
呃我的想法其实可能听起来很搞笑
因为可能在座的大家翻墙出来的
并没有那么强烈的爱国情怀
但是我有
我其实爱国
我并不是爱这个国家
爱这个政党
我爱的是就是
呃就是因为我抑郁症好起来
其实是因为很多人帮助了我
所以我就觉得应该给啊
应该给大家留下
留下一点东西吧
所以我去做这个集成电路
做硬件设计
呃对标的其实是就是就是5G 6G的芯片
我可能就是这方面
如果做的好
我就去研发芯片
然后研发芯片如果成功的话
我就可以把就是平民百姓的
这个手机的价格给打下来
因为你看现在每次华为出了新手机
大家都会去吐槽的
芯片不好对不对
所以我并不是想要通过学历
来完成一个阶级的签
我只是想要站在这个呃
就是学历的顶峰
我可能我考研去考清华
然后我博士
我去哈佛
去耶鲁呃
把这些就是正儿八经的
前沿的这个技术
学回学回来
然后再带回国内
这个就是我的一个个人的理想
你可以说话了
哎哎
卧槽那个安什么什么什么什么
我把你麦给取消了
天呐你再重申一下吧
啊呀天呐这个BUG
OK上了一个
你要你有什么话说吗
他这个他有的时候不显示
哎我靠
就他有的时候不会显示那个对勾
就没法上麦了
暂时用那个叉
只能取消
好尴尬
你们谁有麦
你们可以开开着说一下吗
琉璃我给你过了
你赶紧说话
现在直播间里有多少人呢
呀 100多个
招探女真火了
我无所谓你们对我怎么样
真的你们骂我我真的是当乐子来看
我我也发视频了你们也看到了
我跟你们对骂的时候我什么状态
我根本没有往心里去
正儿八经让我破防的是我学长
不想让我在实验室呆
为什么不愿不要不要呢
因为他觉得我现在赚钱赚的太多了
就可能会就是静不下心来去搞科研
他说如果你要你要这样
你还不如再休
再休一年学把
再休一年学把你的那个钱赚够了
然后你再专心来搞科研
我说没事
我说我就可以朝九晚六
然后我可以下班以后再搞科研
我不是我可以照着网络搞科研
然后下班以后
下班以后我再那个什么
我再去做我的兼职
其实现在就是这这样的模式
如果我没有兼职的话
我从9点做到实验室
我可以我可以学到凌晨1点
唉为什么没人理我呀
我发现有这么尴尬吗
唉你就别在那杠什么华为手机贵
是因为啥了
芯片这个问题
本来就是一直在被卡脖子的
你就别管是华为就是中心
拿那种真的就是国信
国民的那种良心企业来说
这个芯片就是一个
你就别杠精了
你这种人是没什么水平
就别跟我说话了
你就是为了杠而杠
你就没必要跟我讲话
我瞧不起你
华为手机贵难道是因为芯片吗
那华为他也是一个爱国企业
他确实有些地方确实做的不错呀
人家起码在在人家美国的打击下
他没有没有说是就是
彻底彻底颓废了呀
像中信的话他还垮了几年
我不知道你们有没有了解过
我哥哥就在中心工作
他就是我
我拿到的两段实习里面
中心就有一个是他给我内推的
呃呃天呐
好多人但是我真的是就是就是
就是点不了那个对勾
现在只能我一个人独说
不是
你们有麦的可以打开麦说一下呀
请求他通过了以后也不说话
这他妈的这怎么办
你看你看
对于他们这种水平人来说
我就没有必要跟他们解释
他们说的话就是哦不好意思不好意思
我他妈觉他们说的话就是就是啊
一说好就是遥遥领先
然后一说一说芯片就是啊
我们都是垃圾
没有人家做的好
老师我终于我终于我终于出来了
老师那个我想问一下
就是呃对于咱们这个前沿芯片这一块
这个对呃就是您有什么见地吗
就是我作为一个这个前一学子
我想向您了解一下
我对芯片有什么看法
我他妈什么
我一个学术菜鸡
我能对芯片有什么看法
我现在只能是磨练自己的基本功啊
就像你们觉得我天天在实验室焊板子
是个很没用的工作
但是我跟你们说这是错误的一种观点
一个合格的工程师
他的底层的这些基础
必然都是都是合格的
必然都是过关的
就算他以后用不上
但是他不能不会
你好我刚刚听您说啊
就是听您说
您没有完成阶级月薪
其实就是我之前看你的材料
我不知道是真是假哈
就你之前说
你爸妈的退休工资也比较低
对不对对
然后是国家和党把你送到了这个
就是这个叫什么来着
北郊来当然
国家和党
对于贫困地区的这种扶持制度
我知道有一个学期好像给1,000块钱吧
还是一个月
我不太清楚
我们学校的话是一个学期给1,000块钱
然后呢他肯定会给你一些帮助
但是你要仔细想一想
你已其实你已经完成了阶级跃迁了
你说你的目的不是为了完成阶级跃迁
你已经完成了
因为我们中国是一个图钉一样的
最底层的人是最下面的
他是一个大饼
最上面的只有最秃顶的
你比如说马云啊
马化腾啊
他们最少的人最秃顶
我他妈竟然完成阶级跃迁了
我他妈家里还欠着20万呢
我去我他妈独自完成阶级跃迁啊
笑死了是的
就是因为您考到了这个北郊
我觉得你也很厉害
就是如果我是山河四省的人
我肯定考不到
当然你对你的这个做题能力
我还是非常的肯定的
你确实是考到了
这样的一个很好的学校
其实你已经完成阶级跃迁了
你这是之所以能站在这说你
不想你到这为止
我打断你
你说你觉得我考上一个好大学
就完成了阶级跃迁
对不对是的是的
那你觉得考上好大学的机会
在中国是不是人人平等
当然是人人有机会
平等肯定说不上平等
因为北京他确实比我高考更容易
我觉得你是不是人人
有机会考好大学
只要你肯努力
不是的真不是
真不是你
我在甘肃的
我在甘肃兰州
你能考上同学啊
是的高考
高考不是同高考
是同省人竞赛
高考不是全国的竞赛你知道吗
是同省人跟同省人竞争
是同资源跟同资源的竞争
高考是一种相对公平的考试
高考是人生中最后一场
你可以不靠脸吃饭的考试
知道吗你知道吗
甘肃在农村里面别说读书了
土豆都吃不到
一个月呢
他爸妈妈妈妈就只有107块钱的农保吧
你告诉我平等竞争
他怎么跟你平等竞争
就包括我们省城
就我是兰州人
我们旁边那个定西陇西的
一个月就107块钱
他爸爸妈妈妈
而且两个人只有一个人有新农保
然后呢儿子他妈的生六七个
你告诉我怎么平整竞争
他就别说考北郊
他连南郊都考不到
是他不想吗
是他不努力吗
是他不愿意做这个题吗
他只是生错了人
他不他只是生错了家庭
他只是没有办法去学会这些东西
你说你现在
你小时候肯定有手机的吧
你听个网课能听吗
我错了我小时候买不起手机
好啊就算你买不起手机
你至少我我不知道你在哪个省
高考的话这也不是很重
我在山沟沟里
是您在山沟沟里烤出来的
你也不至于说你连饭都吃不起
你就可以去读书了
对不对哎
你可真别说
我家真有段时间吃不起饭
是你总不至于天天吃土豆吧
我是一个非常非常烂
非常非常没资源的那个女孩子
但是我就是考上
来了呀是你考上了
所以说是你自己的一些本领
让你完成第一步的
阶级乐器
我问你啊
阶级乐器是不是靠个人本领
我问你你
你不是完全靠个人本领
你能掘机乐器吗
嗯我现在努力
我就是为了完成
呃借机乐迁
呃呃那个那个
我我我稍微说两句就是呃
按这个招灿姐姐说的
他应该已经是贝勒涅尔了
他
他怎么怎么能够没有实现借机乐迁呢
我觉得他已经赢了中国99.99%的人了
对吧作为同辈
作为年轻的翘楚
这一块我觉得真的是这样子
我我已经就是我
我我已经打算在福布斯上面看到他
那个冉冉升起的巨星了
其实没必要阴阳怪气他了
只是他自己的自我认知的一些局限性
就包括我之前在
就就是自我认知有局限性
你他妈不是每一个人
都有每一个人的信息
建房这个你不要阴阳怪气
我肯定也有我的
你别说了
我感觉你这个人的问题就是
来来来先别吵
等他说完
等刘琳说完
等刘琳说
让大家看个笑话
我只认为每个人都有每个人认知的
我就没有我的政治
我不喜欢政治
你别给我拉拉仇恨
哎不是我不见识
我问个问题哎
刘顶刘顶
你知道话的目的
就是
你知道话想表达的中心思想是什么
我有点不太理解
有点我从最开始跟
就是跟他说话的中心思想
就是觉得我想跟他告诉他
学历没有那么重要
您请不要拿学历
当成您做天龙人的象征
第二学历只能作为你一个学
历做象征
我问你个问题啊
你有没有搞清楚这个事的前因后果
为什么要拿学历说事
是因为他们说我没能力
我才拿我的学历说事
结果结果说完发现以后
我又我又有能力
我还有学历
我还有头脑
我还有颜值
我还有身材
他们就破防了
他们就开始攻击我
你知道吗
我没有什么攻击因为你
挺挺挺厉害的
我只能说你又有这些东西了之后
那你不就是完成了一部阶级跃迁了吗
对不对你现在靠的是我还是靠国家
是靠靠的是你
对呀你当然是你自己
对呀
那那每个人不都是可以这样子的呀
哎快别说了
我真的觉得跟你交流很费劲
很伤脑筋
都跟您说了
您他妈我觉得跟你交流不了什么智商
就是我不知道你什么学历
就是就是
琉璃先生
这个我我我想说一下
就是呃作为一个兰州大学的学子
怎么还不如一个大专生呢
你这个真的是太有失这个水平了啊
我没有兰州大学啊
我只是有
我只是觉得我能想
我觉得我能考到我家乡的大学
我就很非常的荣耀
我觉得无论是
那你就在你的你的这个评价范围内
荣耀就好了呀
这只是一个选择
就包括他们德国
还有你听我讲完就讲一件事情
其实很好的一件事情
就是他们德国人呢
对于他们
最好的大学就是他们家乡门口的大学
那么为什么中国人会有清华
北大这种崇拜呢
他妈的就是商业炒作出来的
你告诉我
提前M346
你不知道清华的学子有多
牛逼吧我天呐
商业炒作
他们那是打死你
知道清华的学子多牛逼
清华的顶刊
清华为什么一个诺贝尔都没有
我不想听了
我不会跟你麦了
因为我
我现在评价一下你这个人的看法哈
我觉得你就是一个非常仇恨国家
可能是你哪方面国家惹着你了
然后你就这么仇恨他
导致你哎
对他这个教育体系
完全的非常的那个什么哈
嗯我就不多说了
你就是一个小黑子
嗯哈哈
没什么好说的
嗯所有的有学历的人哈
我都会很尊敬的
起码你是努力过的
你不努力不可能上985211
知道吧
好了取消所有人静音
还有谁想上麦
嗯喂
你好你好
谁啊
哎你好你好
能听见吗
你是谁啊
墨子吗啊
对对对这是我
这是我好
你说吧啊
首先我解释解释下琉璃哥说的意思啊
就是说他
有些人出生的条件和你不一样啊
你说你有时候能吃
有时候吃不饱饭对吧
有的人呢
出生就是个家的
他书都看不了
那怎么看
怎么上这个清华北大呢
对吧哎呀
那你咋的
那人人都得考清华北大吗
人人都得做做芯片吗
你你什么
是他不努力吗
做什么事呗
难道你就非要去追求学历吗
我是不是说了
学历不等于能力
你有能力吃得起饭
你就没必要去追求学历啊
哎对对对对对对对对
您刚刚不是说了
所有人都有考这个211的这个权利吗
他不上不去是因为他不努不努力吗
你说这瞎子是他不努力
还是他没这个能力
还是他没这个
天赋呀
命该如此呀
你信命吗
对吧对吧
你不承认了吗
你是瞎子
他最好的工作就是去做按摩
又轻松对吧
哎是吧
赚的钱啊
所以他的按摩界做到了一个大佬
那是不是他
你不能因为学历说这个人不行啊
是因为他
他就是一个瞎子
他学不了那不就完了吗
你这不就好
第二个问题我想问一下你
我可没有说学历
你是谁啊
啊第二个问题是
只要他能靠自己的本事吃得起饭
我都很尊敬他啊
这个大家对吧
听得懂就自己心里有数了
第二个问题是
您对学历的定义是什么呀
学历的定义啊
学历还有什么定义吗
我问你什么学历
就是本科硕士博士博士后啊
我稍微跟您说一下啊
您是看的这个学校的
在整体世界排名呢
还是这个学校
对筛选这个入学人的难度呢
他本身在本领域的一定的科研成就呢
您对学历的定义是什么
哎我觉得你学历应该比较高吧
你说话还蛮有逻辑的
哎呦我的天
我我是一个
呃我是一个中专生
中专生哦
那你应该是看过不少书
我觉得反正是肯定有这方面的了解
不然你说话不可能这么井井有条
不可能给我列出123
太幽默了
孩子们太幽默了
哈哈您给一个大概的定义好吧
哎那个那个我
我插一嘴
你好那个我是蓝狗啊
那个墨墨子同学
你您您是哪个中哪
哪哪个中专的
我想特别了解一下
就是我想跟您学习一下
因为因为听听口
音您您应该是这个北京的吧
对吧要不就是天津的
要不就河北的
反正这片我觉得
我觉得就是您
您应该是有一定的教育资源的
所以我想请问一下这个呃
如何考上中专
没考上大学的
哈哈哈你就不要那么没面子
如何考上中专
你就问他为啥没考上大学
呃我是在中国呢
没有家里没有资源
这个进行这个九年义务制教育
所以我不小心就出国了
然后我的后面的教育一直在国外
你家没有资源
九年义务制
然后能把你送出国
要不你还是避开吧
我现在有点怀疑你的智商了
对
所以您您现在先回答一下我的问题嘛
这个学历到底是什么意思呀
来我给你解释
我先静静音了好吧
啊好啊
学历是个什么意思呢
你知道我从来没有想过我开这个这个
我就是为了来骂人的
结果你们都来跟我探讨学历
首先我觉得我我的学历并不算过关
我的学历只能说
在我们小县城里面是不错的
但是
放在北京这个处处都是金子的地方
我其实并不是那么的优秀
而且
我的个人能力也并不是那么的出彩
因为北京牛逼的人太多了
我其实也就是一个小喽喽
我可能就是靠一点运气才赚一点钱
是吧
我可能3个创业项目都进行得不错
推动得不错
我可以不去收这个门槛
我甚至可以去当上门槛姐
给小女孩打钱做援助
但是我并不觉得自己牛逼
我为什么天天说自己牛逼呢
其实是是给自己加油打气
因为我面对
的实验室
我面对的是那些
手里拿着几篇SCI的大佬
发那个h布e
发了好几篇
我们的导师真的是非常的钦佩
非常的连我们导师都觉得唉
自己都不如这个学生
像我的学长
他大一他他大四做研究
然后研一的时候就已经发了
爱之不易了
真的他真的很厉害
然后他当我的学长也当的非常的负责
他给我就是去列了计划
然后让我每天去做什么事情
我觉得我真的非常荣幸
我并不够格
因为我的水平其实不怎么样
但是他们愿意花最好的资源去培养我
所以我其实是本质上是很自卑的
真的我本质上是很自卑的
但是我就是
为什么要来推特上找找存在感呢
因为你们身上真的能让我找到存在感
你知道吗
因为你们在我眼里就是一群又不努力
又嫉妒别人的蝼蚁
真的真的是这样子
所以我在你们这里面跟你们吵
吵一吵闹一闹
哎我就有自信了
我回去做我的工作
我就很开心
啊你们也别别骂我什么暴暴论了
真的是这样
如果你们能够意识到自己的不足
然后去呃呃
那个取长补短的话
你要是读不了书
你可以去做美甲
对不对
像我我自己的那个立夏
我给他推去推了一个
我给他去推了一个
就是呃那个浙江做美甲的一个网红
他那个网红他现在有几百万的粉丝
然后呃带学徒
半个月的学费是3,500
这个这个钱立夏自己已经攒够了
她也是一个非常要强的女孩
她就是不走学历
的路但是又能够混的很好的
一个典型的代表她
她现在呢
我现在给她的计划就是呃
她带着她攒的3,500万
呃不是3,500万
她攒带着她攒的这个3,500块
去找这个
呃浙江的这个姐姐
我陪他去一起
然后把他的这个技术给磨练好
呃磨练好
以后你回了北京
多去参加几家这个美甲店的实习
这个到处都是美甲店呀
对吧
然后你去参加这个美甲店的实习
轻松非常轻松
就可以在北京月入过万
然后我不是要开工作室吗
我的工作室可以当一个收容所
去让他提供一个吃啊住啊
男生的话也愿意跟我走
男生的话也是
呃什么会做饭啊
养人啊蓉蓉啊
他们都愿意
都愿意跟我去做这个事情
所以我的工作室其实现在很缺人
他们都愿意来
而且我很信任他们
我就觉得我的这个事能搞成
同时我不仅是在造就我自己
我也在造就他们
如果他们
哎对吧
呃可能就是不往出走
不不去看一下外面的世界
可能就要烂在家里面
永远都被自己的爸爸妈妈PUA
被自己的爸爸妈妈家暴
但是我就是会
就是在成就自己的同时
带给别人一点点的好处
这也是为什么我去做原著的原因
可能哎
你们觉得我通过这个原著吸了粉
吸了流量啊
好像还还什么造谣我
什么收中介费啊
我现在统一说一下
我没有收过一分钱
而且我跟小女孩打的钱
现在大概有个 5,000
再加2,000
大概有7,000块钱了吧
打了这么多钱
我给小女孩真的打了这么
多钱都是我自己
自己兼职自己呃
创业赚下的钱
呃有一部分是前几天那个58万的门槛
因为我不知道为什么
就是大家确实是很喜欢
我这个58万的门槛呢
入了入了
入了十几个人
真的入了十几个人
就是一下多了一个小一万块钱
我觉得其实是有一点点不舒服的
因为我觉得我并不需要钱了嘛
是吧我现在可以自己去赚钱
但是我还去收了这个门槛钱
所以我就不停的把门槛抬高
呃让那个什么
但是实际上过的人还是挺多的
我现在
现在那个私信里大概有30多条口令
红包我都没有领
我现在还在纠结这个钱到底该怎么办
嗯
目前就是这个样子
所以说如果你没有学历的话
只要你是一个要强的人
你总会遇到自己的贵人
总会遇到办法去帮助你
走出你的原生家庭
我希望我有能力
我可以去当这些5个小女孩的贵人
我去带他们走出他们的家庭
我去带他们在北京创业
在我的工作室里面去赚钱
我现在的话说完了
你们可以上班了
谁想上班
你可别那个那个老师老师我
我现在我现在想说一句
就是你那三个项目能有一个成功的
都临时抱佛脚了
那么我都说你
现在中国的什么经济情况
你最基本的逻辑你知道吗
最基本的逻辑
现在大a成什么样了
房地产成什么样了
你现在这个时间去创业
还带着人一起去
你把自己的东西赔完了不说
你还把别人东西赔完
你怎么这么样
子你别讲这种东西啊
听不懂不是你自己
正常人来讲
现在的房地产跌了多少你不知道吗
中国的支柱是什么不知道吗
那些小女孩输钱你在这着急什么
要赔也是他自己赔啊
你替他着什么
我自己有钱你着什么急
我一天赚5,000
我只听觉得你那些相信女孩的女孩挺
可别的我也没有发言
可怜吗我可以带他们一个人赚1万块
他们可怜什么呢
你这个就跟那个a股一样
最开始投资的时候赚个1万块
后面他妈的赔股头都不剩了
当然别人的资金也没多少
我也觉得也还好吧
我跟你说
不管我做什么
总有杠精会怼我
但是我根本不在乎你们怎么看我
因为我做的事几乎没有不成功的
我就这么跟你说吧
OK OK OK
那我也希望你能拿张全奖
先去北航
然后再去申请哈佛
好吧我跟你说
你可以去试试北航能不能申请到哈佛
我不去北航哦
因为我要考清华
我现在已经拿到证了
就申请您的清华
然后再申请哈佛
希望能到全奖
直接申请到哈佛啊
我不需要考全奖
因为我现在已经有钱了
我自己也可以供自己读书了
不需要靠国家成长
我也可以
OK爽不爽
卧槽爽文
女主我就是
反正我是
不是
谁在谁在这边破坏我们灿子姐的这个
呃演讲啊
是啊是啊
我们蓝大就是我
蓝大就是我
姥爷就是
屁股的嘴闭上啊
麦关上不是
那个撒皮是在笑吗
天哪你为什么笑那么开心
人造皮革也要上麦吗人
造皮革你做美甲吗
你要做美甲我可以去给你联系那个人
其实我还是蛮欣赏人造皮革
因为人造皮革
他身上有一股就是韧劲吧
我觉得好亏啊
家人们我跟你说实话
我我也说实良心话
我有个大老爷就是兰大的历史教授
其实很明白的
包括我妈同学也有说
你自己的事别说别人的事呀
好说的都是我跟你说一下
我要说完我就干了好不好
就是我跟你讲你想留校兰大
我不说你别的
就留校兰大
兰大是个算是985吧
虽然很烂
你就卖屁股
然后跟那些年纪主任的人做爱
你就做了
之后你就可以当兰大的
就是邮票兰大
在高校当辅导员
你别说了
你说的话我都不会听的
无论你去当导员也罢
还是你想刘宝岩也罢
你别说了
你好烦呀
你是不是听不懂人话呀
我跟你说了我不去可以
哎我天呐
我真的是跟你们说话很伤脑筋
你知道吗
你们说的话
给我一种你的智商很不很低的感觉
我跟你说了
我不我不我不
你还要说你飞你飞你飞
你这不是脑残吗
别说了啊
我不会给你man了
哎
让我先把这个发言人都解解除了啊
我先把这个琉璃给他关了
然后
刚刚一直跟我杠的那个叫什么呀
真他妈逼
能不能给我来个98521能听得懂人话的
说你他你看这这几个什么中专嘛
大专说的话都是什么狗屎
再一次印证了这个学历确实是有用的
对不起啊
我们这个
要不我邀几个共同主持人吧
狼狗对白Sachi终将成为你这个
好了那个那个谁啊
那个谁你别着急
因为我这个请求他没有那个对勾
所以我没法
那个啥张献忠附体版
因为我这个没有对勾
所以我没法点
他得等一会才能把那个对勾给弄出来
好了
谁还要说话
你们可以现在唉
我说number one
我过来一下
然后等一会儿我把张天忠给拉出来
number one你有什么要说的吗
唉我觉得有的人哈
他就是着急
你一说创业
他就他就说啊
你现在经济形势什么什么肯定创不了
他就觉得他可懂了
你知道吗
他稍微了解那么一点点国际形势
了解的那个股票跌下来
他就觉得自己成总王了
你知道吗
他根本不在这个行业里面深挖探讨
根本不去了解这个市场行情
他就敢说这种话
我再说最后一句话
我就走了
好吧不管你结不结我都无所谓
就是现在的经济形势
是个傻子都能看出来
不是我在不在这个行业
你去看一下上海财经政
上海财经大学的毕业生
现在的工资
和以前5年前的工资是什么样的
哎琉璃
好吧我很好奇
琉璃在哪啊
现在美国吗
还是在什么地方
我准备去美国
我现在就在备考雅思
然后我现在人在兰州学雅思
你要是真的想来找我
我可以请你吃饭
那我现在就这样吧
你在兰州
你在什么大学
你别把你的本科学校给掩盖了
我没有上大学
我什么学历
您的学历是高
假假象
好像你很牛逼
你是在国外读书
你还没出去呢
你知道吗
你还在我都说了我在准备了
我也没说我一定能出去啊
我只是觉得我有可能在强调你考雅思
考雅思你就不能把你的本科
大大方方说出来吗
我他妈现在在读高三
我哪有的本科
我只是靠你
高三呀那不奇怪了
你快瞎掰吧
我操你他妈高三
你跟我们这一哎
我一个高中生都能看出来的东西
你看不出来
你他妈懂什么
创业呀哎呀
OK OK OK不是
现在根本不想听你说话
不想浪费时间
一会我还要去北航玩呢
哎不好意思啊
刘迪不要影响我
刘迪我插句话啊
就是我真的觉得你思路有点
怎么说呢
就是你越说我越不知道你想表达什么
其实本来之前招串说的蛮蛮对的一点
就是说其实
高考已经算是一个中国
比较公平的一个制度了
你不要去说什么地方有穷
什么地方什么地方没有穷人呢
什么地方没穷人呢
哪里有对这个公平呢
我要让这个人来说
我要让这个FLAWLE来说
我等他上班
啊 3岁
你要说什么
嗯嗯怎么说呢
我也才刚上大一
没有什么原则性
能力好我就想问一下
就为为什么他们用学业来攻击你
你也一定要用学业来还击他们
就是如果你不认可他们骂你这个逻辑
你为什么要用同样逻辑去回击他们
我很费劲
因为我是找乐子的
因为我并不想把这个架打赢
我只是在他们身上找点乐子
好让我在实验室的时候有点自信
我真的跟他们在一块我非常自卑
他们真的一个人手里拿着好几篇文章
我真的可是找乐子
可是这并不
你也并不快乐啊
你获得了什么
获得了一群
就是可能他们眼界
还有他们学历比你高的人
一群人对你围攻
你真的快乐吗
啊我懂得
你获得了什么
我获得了流量呀
获得了1,000多的粉丝
我还获得了我30多个
北航以上学历的门槛
哥呀
这有什么不能获得的呢
呵呵难道被他们骂两句
呃得到这么多的东西不应该吗
我觉得他们在骂是北航
关你什么事呢
他又不能直接给你什么资源
给你什么东西
哎呦
这个如果你不喜欢他这个人的话
就算他学历很高
跟你又有什么关系呢
我我不是很懂这种
然后把价值付出在别人身上实现
这种人
他他
他
觉得我是把价值付付在别人身上了吗
其实我觉得这只是几条人脉而已
比如说我想考清华
我有了清华学长联系方式
我就可以去问他
要一些他们学校内部的一些题
这个要比我自己在外面问更合适
而且这个事并不是一个很那个什么的
这是谁啊
上海夏小姐是谁啊
144个评论
你们不要这样子好不好
不要这样子
我真的很害怕
我其实很想低调一点喂喂
我可以说话了吗
人造皮革
你有话说吗
你有话说你发个表情呗
你要
你要有话说的话我一会把你拉上来
你要是想去学美甲的话
我也可以给你指路啊
呃嗯你要是想的话你可以发一个
就是那个表情
有吗
我真的很欣赏他
虽然他一直在骂我
骂的还挺惨烈的
但是他确实是一个不服输的人
我其实从他身上看到一点点任性
OK我把你拉上来
嗯稍等一下
稍等一下
因为他这个勾勾勾还没显出来
我把这工程主持人给你吧
啊你这个FLA能不能上一下麦呢
因为我真的想听一下
就是正儿八经的
这个学术上有有有成就的人
他们是怎么看待我的发言的
我不想听这些
大专中专
我觉得你们的评价不重要
稍等一下
我真的是
就是调不对啊
我再邀请啊
他为什么不给我出那个勾
OK好了
张三中你先说吧
你有什么话要说呢
很莫名其妙啊
为什么不能把这个分好
男孩是美国博士
哎呦我天啊
灿姐我好想上班
哎呀哎呀你给我放开
我以为招灿已经是个小朋友呢
没想到琉璃比你还小朋友
琉璃比我还小朋友
琉璃是个高三
真的是哎呀
真的是好啊
这回我妈在兰州
我还评价他
你说他这个说的话
他在兰州备考雅思
给我的感觉就是他在兰州大学要要出
要出国念书了
但实际上他只是一个高三生
他是懂包装的
还是一个觉得中国啥都不行的高中
对想要往外跑的高三生
你们想想啊
咱们国家有14亿的人口
其实我感觉吧
大家说这么多吧
其实还是一个问题
就是未来的发展方向
哎呀这不是我们能决定的
我觉得我们每个人独善其身
这个国家就不会变差
就是总结来说就是一样
学历不学
历其实都无所谓
大家只要是觉得自己学历
不是能发言吗
慢慢都能往上上
哎但你别说
其实我看你和他们说了这么多
发现你脑子还是蛮清楚的
对自己的未来的规划啊什么的
嗯谢谢
本来开始觉得你是个小孩
比较比较比较爱去装啊
或者秀啊什么的
后来其实发现你脑子还蛮清楚的
而且我还顺便回答一下
刚才那个沙琪啊
然后就说你看做这些有什么
其实你们想想
他做这个
他涨了这么多粉丝
他有流量了
他可以为他可以做更多的事情
其实对于他来说已经是很大的收获了
其实我感觉
就是一个流量的一个问题吧
他可以把这个流量变现
他可以拿这个流量
比如说做一些说他要想做一些事情
或者做一些小生意的时候
可以运用到这些流量
请看
每一个事情他有不同的看法和看点
只要你从这个想运动
运运用的这个角度
包括你的思维比较发散一点的话
就可以把这个自己手上
手里握有这个资源
就能灵活运用起来
你们在发现我最近在干一件事
我不知道你们能不能看出来
其实这一周吧
我看大家聊那么多
其实根本上还是一个问题
就是大家的这个焦虑性还是太强了
吵来吵去
根本本质上
还是对自身这个资源的焦虑
还有对自己未来的一种焦虑
其实没必要焦虑
这个确实说的有些东西吧
不是说你硬争就能争来的
但是你慢慢的提升自己的话
总会有这个机会的
你只要在这
个努力的过程中
你会不会不会觉得后悔
比如说在回望之前你走过的这个路子
嗯你看他们有的人他们说不过我
就开始模仿我说话
你们怎么都不说话了
我我不是不给你们上麦
是我这边那个对勾他不显示
你知道吗
我只能通过邀请共同主持人来
那个什么还有
我其实想说就是还有想说就是
如果真的要上去和招商对线的话
就不要阴阳怪气
不要说什么我中专生啊
大专生
就是你如果在嘲讽他学历的时候
你就自己比如你在国外什么学校
你什么学校
直接直接报一下
那个谁我邀请那个谁了
就是那个嗯
小雷吧应该
之前是叫
你看你可以可以
主主持了吗
共同主持可以了吗
哦我知道人造皮革
你等一下
等他那个请求出来
其实我对这个招灿做这个援助事业
这个吧其实我觉得怎么说呢
他做的还是很可以的吧
虽然说是有些问题上的确有一些瑕疵
因为我这个这一周吧
就去做这个公益事业
我这周三的时候呢
上隔壁城市看望了一个监督症
监督症的患者
他呢是今年46岁
他从13岁的时候开始身上就动弹不了
他只能动了两个手指头
然后但是呢
他一直坚持写
而且写东西呢也获得了一些奖项
国内的一些奖项
然后烫他的时候他就给我了一个特别
怎么说呢
看他的人的时候
他的一个印象就是一种
就是让人感觉
特别有生命力的一种感觉
他就怎么说呢
他可能说话淑女呢就可
能说话是含吐不清的
但是你听他说话的时候呢
就思维特别清晰
而且呢就给人给人感觉特别亲切
就说
我从他那里感就是得到的一个感觉
或者是一个感悟吧
就是只要说是你有这个毅力
不管多大的困难你都能去挺
能去做下来
你知道皮革
然后呢周六的时候我上福利院去了
上福利院这边众筹
给他们那边孩子们众筹了点衣服
水果大米
面粉肉给他们送过去
然后呢那里面是总共48个
有老人有残疾人
有唐氏儿
嗯还有精神残疾的患者
去探望都过的很容易
但他们都一直在坚持
有的连家人都没有
就是院长挺着个大夫
是的不说吧
可能我现在有点乱
但是就感觉帮助人这件事情
还是很对的
但是帮助的这个方法吧
还是需要循序渐进的
而且不能那么激进
你知道吧
有的他说你光给钱没有用
你要授人以鱼不如授人以渔嘛
对啊我现在其实他们那边就是
有的时候我是在帮助残疾人
还有这样的帮忙
就办了一个工厂
工厂他们来帮忙加工一些东西
然后我们帮他们卖出去
嗯
浪皮哥你可以上麦了呀
你怎么不说话
可以授予他们一些技能
让他们自己去潜泳
你等会啊
赵灿我这边听你们说话卡成狗屎了
等会我弄一下这个网啊
你们先说
好的好的啊
好的好的好的
所以说你看人造品
有的时候你会教他们一些基本技术
会教给他们一些思路
我不说了
说这些吧
其实我现在在做呀
我现在
不是已经把立夏推给那个做那个网红
做美甲的姐姐了吗
他们两个其实一学一下
然后立夏回来跟我在北京工作室
待我去给他安排
让他去北京的几个美甲店实习一下
基本上很快就能上手
上手以后可以自己开个美甲店
就在我们的工作室去做也可以
问一下
人造皮革是上来和你对线的对吧
哎呀不知道他要干啥
他可能是考虑到美甲
然后想要去
我去赢家
我也不清楚
主播主播
我大不是
我中专中专没毕业
哎呀没事
我不管你啥学历
我就因为我就因为精神病
我休学了
我被人家赶回来了
我被人家学校赶回来
说怕在学校里面死掉
被人家赶回来不让继续上学了
主播我这种学历可以跟你讲话吗
啊可以讲话呀
当然可以讲话
你是个人就可以跟我讲话呀
主播我听你说
就是说呃
怎么样呢
就是说一个不是985211就不能跟你讲话
你觉得这个逻辑呃
逻辑什么的让你这个脑子转不动
让你听不懂是吧
那我这种学历可以跟你讲话吗
可以我觉得你是很聪明的人
那我想问你
那你就是还是学历歧视这一块嘛
对吧那我想问你
你到底就是说呃
一个人他中国现在这个地区
他的教育
他的教育水平
他是不平等的
比如说你说山河四省不一样
北京那边不一样
东北和南方这边
比如说广西广东这边
他更是不一样的
对吧你怎么就觉得
你怎么就觉得
就是这个人他受到的一个教育水
平他非得就是一样的呢
因为我个人的话
我是我是小学之前我是在东北念的
我在东北念的
然后我后来四年级的左四年级左右吧
我转到广西那里
转让广西那里继续念
然后发现
广西那边的教育水平
根本就比不上东北那边
我不知道是不是因为我小学的问题
还是怎么样
因为我在那边
我在东北上是实验小
然后去那边
去那边上的话是是公立的13小嘛
然后我不知道是教育水平还是怎么样
因为那边广西这个这个城市
他很多老师
都是一些普通话不标准的老师
他甚至有一些年龄老的
你根本就听不出来他在说什么
还有那些英语老师什么的
他的英语口音是非常非常重的
那么我请问
就是在这么大的一个差异化
是我本人亲自感受到的差异化下
你凭什么就觉得这个学历可以
可以衡量一个人的一切
哎我
你是从哪里听到我说
学历可以衡量一个人的一切的呀
你自己说的呀
我什么时候说的呀
我不是说
那
我为什么要帮立夏他们几个小女孩呢
他们学历也不是很高呀
你听我讲
你一边在你一边说
你说学历不代表一个人的一切
但是你又在说呃
98不是 9不是985211的不要跟我讲话
呃我听不懂你们说的话
那你这算不算是一种逻辑
算不算是一种学历启示呢
哎呀这你怎么说呢
你你你跟我讲话讲不清楚
不代表我就不喜欢你这个人好吗
可是你为什么刚刚
那些中那个中专大道
你就回答刚才那个问题不行吗
什么呀就是他问你
你在麦上说985211
说的话都听不懂
就直接回答就行了
为什么你一直在往别的地方引呢
你是听不懂话吗
还是我不是在分析
最后引到你这个问题上吗
我是先分析再得结论呀
你难道听不出来我的逻辑吗
你什么学历
哈哈哈我
我学历很低
我在美国读博士
然后我高中也是在美国读的
我不是很清楚中国人的逻辑
你懂的
嗯哦
那我们可能就是思维这个
什么文化之间的差异哎
你在你读什么博士
我好奇问一下
美国什么学校
笑死我了
还有这个黄推大叔
我刚才想问啊
就是你说高考是一个比较
呃怎么说呢
你刚才那句原话是什么来着
我忘记了
能不能再说一遍
复述一遍可以吗
嗯为什么不能
那个说你先辅导我一下
你在什么学校读博士
我很好奇
你们谁要上麦呢
举个手
刚刚那个谁
蓝色荣不是上了吗
我让你上
为什么啊
对不起我又把你们静音了
蓝色荣不是要上吗
我邀请你当共同主持人
怎么不上呢
你要发什么
我发了我给你发共同主持人邀请了
我现在没给你们禁言啊
怎么没人说话
南松你你你可以上麦了吧
你看一下呢
呃那个我
我说一句啊
就是这个
现在在麦上不说话的人可以先下去
给这些其他人讲两句的机会OK
对我把发言人b几个
嗯
好男孩好男孩
哈喽哈喽
能听到吗
哦我在我在我
在说两句吧
hello hello
嗯还有什么
hello能听到吗
可以啊哦
那个我刚才是听你说什么飞985211
不能不能开麦对不对
那我是TOP3的本事
我可以说话吗
啊你快说吧
你别给我套套路
你乱乱七八糟的
不是我的意思就是说
我是因为
最近也一直有在看你的这个
发的东西嘛
然后因为我是感觉到
你的就是很多的这种状况
什么的就是跟我挺像的啊
然后我也是有这个呃
双向
然后也是相对来说也是挺严重的
然后但是呢
嗯你的状态就很像几年前的我
因为我之前可能比你现在还要狂
呃之前我会觉得说我可能就是呃
我这个学历啊
我什么我这个颜值啊
怎么样就是在上海随随便便就是呃
就是找一个很好的工作
然后也比较轻松
什么年入百万
对啊很很轻松
怎么样但是现在呢
现在就觉得
呃现实可能是没没那么容易啊
现在一个是学我天
这么大粉丝对学学历贬值非常的严重
现在就我我知道的人吧
就我知道
就是有个有个这个北大光华的
北大光华的
然后现在也就是说
呃保底嘛
就找一个北京哦
一年20万的工作
差不多就是就是说为了稳定
然后能拿到拿到户口这样子
然后我们学校的呃
也也就就我不知道
不知道那种专业好一点的
就是相对来说跟我专业
反正我专业不是很好
我也不说什么专业的
然后就是毕业的话
也就是拿一个在上海拿一个税后
呃可能也就刚呃税
对税后可能刚过1万的工作这样的
而且也是比较忙
而且我的学姐啊什么的
然后也有看到在朋友圈也有说
最近这两年又失业的
怎么着
反正我是觉得学历是蛮重要的
但是呢是的
这两年是贬值很重要
我是觉得
这个
我是觉得赚钱反倒更重要
嗯而我的观点就是这个
没问题
没问题我觉得没毛病嗯
我怎么又把你们静音了
对不起对不起
上班谁上班
谁要上呃
这个ARUARIA嗯
是要上班吗
还有这个K17771
哎我看我看KO我就想到KD5
一天我要疯了
我感觉发言人测几个新年限定
人造皮革还要说话吗
人造皮革要不说话我把你卖车了
唉
可以说话吗
你们现在人造皮革还要讲吗
可以那金融还要讲
木子有什么要说
木子你等会再说
人造皮革你先说
人造皮革有话说
你说吧
人造皮革
想问嗯
就是说你现在是一个211
你是一个国内211的
对吧那一个你的高考
你是从北京考上去的是吧
你北京我是从山西考上去的
我是山河四省的
OK你
你现在是
你说我刚
我还是想重复那个琉璃他刚刚说的
你说你家里是一个很贫困的
对吧如果你家里面很贫困的话
呃如果你家里面很贫困的话
那是不是就证明说你上学就是
除非是九年义务教育
不然你上学都有些困难
是不是是的
那你现在是
我们把贫困这个阶级分为一个阶级
那么你现在是
你据你自己所说
你月入过万了
是吧然后你现在月
你从贫困这个阶级
越到了一个光鲜亮丽的女大学生
你月入过万了
然后你现在收了1万多口令红包
你现在在学
你现在在实验室里
你准备为国家做贡献
那么我请问
你觉得这算不算是一个呃
一个越阶级
你觉得这算不算
嗯怎么说呢
就是可能表面上看起来确实是
就是跃迁了
但是我背后的家庭带给我的这个束缚
其实并没有斩断他们现在的负债
你别谈你先别谈你的你的家庭
我现在说的是你本人
你现在你本人
是不是从一个贫困山村的一个小女孩
变成了一个北京211的一个女大学生
你说对不对
可以这么说
承我承认确实是这样
我现在要比过得去
实现了实现了至少一部分的阶级
阶级没问题
你这个说法非常客观
我我承认你说的很对
人造皮革就是聪明啊
真的聪明
他就算是学历不高
他也是聪明
能看出来不是
大家都无产阶级
为什么就阶级跃迁了呀
谁知道都这么离谱了吗
我们不搞这个
咱们这个阶级
你不能这么乱说呀
你不要你不要跟我说拉仇恨
他们现在说的是学术阶级
你怎么扯到这种
莫名其妙的政治上去了
不是但是
但是就算你说无产阶级
那主播说他要掌握那个生产资料
就是他有啥生产资料啊
不是声音
怎么这么多专属传销哀转九绝呀
觉得人家阶级也签了
好离谱啊
不是他他月入
他如果真的月入过万
那确实算是阶级跃迁了呀你
觉得呢月入过万就节节约钱了吗
给自己留2,000
然后剩下的8,000
不是你月入过万
然后在一个一线城市立足
这还不算阶级月钱呢
对啊什么贫困山区
当能在一线城市立足
我觉得这算是一个标准的阶级月钱啊
哎那叫什么呢
我阶级月钱
我又不犯法
怎么了呀
我就阶级月钱
我靠自己努力阶级月钱了怎么了
怎么没人说话
阶级月前这么简单的吗
我觉得阶级月前你起码有房有车呀
我现在也没房没车呀
对啊
我感觉大家都一个劲在攻击主播
说他什么阶级跃迁了
是不是有点
你们是嫉妒我吗
没有攻击
他说阶级跃迁
现在说的就是他从一个贫困山区的
他从一个贫困山区的一个做起家
他成为了一个2211的
光鲜亮丽的女大学生
他现在有饭吃有钱花对不对
他有很多钱可以支配对不对
没有说他什么是怎么怎么样的
懂吗哦
那你现在的问题是什么
你现在的问题是什么
你到底想说什么
我也不知道他要说什么
这个Q U D 2020你是谁呀
你的逻辑是什么
你发的什么言呢
你不会发言你可以不发
你的麦都没有什么
对啊你的麦都有问题你知道吗自己
QUD方言
嗯就是
咱们尽量解决行不行
因为我那个朋友还在我那个门槛
办个门槛课吧
算是他还在等我去北航呢
我还没洗澡
我头发也没做呢
有的时候
我真的不想让这些事情
去耽误我自己的生活
有什么还要我觉得呢月
签这个东西定义比较复杂对吧
嗯
所以我们能不能回到刚刚那个问题啊
我一开始问了你对学历的定义是什么
你还是没有回答我
我问了这个问题就去扯别的了对吧
哎呀
我觉得你是问的这个问题就很蠢
学历的定义是啥
考上一个好大学呀
博士本科
研究生这不就是学历吗
这不学历等
然后你在每一个档次中
又又分为了98521
然后985之上有4985217
美之上有藤校
QS前50 这么这么
一直在打断他
就是你让他说你让他说啥呀
我觉得他的意思应该是
你觉得学历这个东西
你觉得学历这个东西他能做什么啊
不是他的意思应该是
我想问他这个定义是什么
他的意思应该是
你如何定一个好的大学
就是你是怎么排
就是给大学排名的
就是你的标准是什么
他应该对国外不了解啊
我就说国内清北下来是C9
没问题吧
C9下来985985
呃那个那个
你好我想问一下
就这个呃C9
它上面是不是还有一个华五啊
对对对对对
你说的这这这也差不多吧啊
C9那个华五
C9没有是985C9
呃里面是华五
好累啊这有什么必要纠结吗
反正不是你这么说了
快下一个吧
看你啥问题
我们就让这个召唤先说吧
别人就先那个闭上麦
好吧这个我看到底是谁在胡说呀
我赶紧把他闭了
烦死了这智商
听着没关系
你就先说吧
我要说什么
我没什么要说的呀
那说那我们互关一下
行吗我们说这个炸弹的东西吗
985211 但是每一个
等一下你可以说你继续说
先把那个人毙了
但是每一个
每一个都是什么呀
我给你们做做静音
但是并不是说呃呃
C9就一定要大于985是吧
可能那个什么
后面的那个西安交通大学
对不起啊
蹭一下
西安交通大学可能就不如不是C9的
比如说北航
它就不是C9
难道你就说
西安交通大学这个C9
要比北航的那个什么吗
也不是吧
其实这个它
它并不是一个头摇尾的关系
它实际上就是一个尾巴
你你的这个龙头和凤尾
它应该是重叠着的
它有的211跟985水平是相当的
其实像我现在啊
像我现在这个那个什么吧
我的这个学校
他其实水平上并不输一些985
嗯但是跟正儿八经的985比
就可能会差远了
我感觉就是
其实学校的水平
跟个人水平的关系也没有那么密切
嗯主主播就是
我觉得吧
就是大学他是分配教育资源
而不是分配社会资源
对吗啊
那就是对对对
社会资源是需要自己去想办法争取的
而且我们现在
国家为了缓解你这个就业压力
让越来越多的人都上了大学
这就是为什么学历会贬值
所以你为了不让自己学历贬值
你并不说你考上一个大学就没事了
像你考上一个大学
甚至你考上一个研究生都已经out了
他确实你你可能你去追赶这个学历
去这个竞竞
争这个学历的速度还赶不上
他贬值的速度
但是你就说就是
你们大家发言都结束了吗
我想就是说一个绝对正确的
一个你听见我说话这次
一个绝对正确的
乱点听见我说话结束了吗
我觉得每个人他出
来来来我给你们禁了麦了
我操你听见我说话结束了吗
你就敢说这样的话
我
你这种人我都不会给你一个麦的机会
你知道吗
因为你连最基本的尊重别人把
听别人把话讲完这一点你都做不到
好了谁还要上门我把你
你自己刚刚不也是打断别人讲话吗
我这是我是房主啊
为什么我不能打断你们
我这里特别卡
然后我这里是听不见就是有点听
不故意打断你们
好吧
哎呦我又开始变成双标怪了
一天天就是那个
我现在特别好奇
那个叫好男孩的
你到底是美国什么大学啊
哎呀你们一说学历我就自卑了
真的哥们咱们一个一个来好吧兄弟
我都被学历歧视了
我他妈三合四省考上15都被学历歧视
这个这个
房主哥房主哥
房主哥我问你一下
就是
你觉得大学的招收门槛更高重要呢
还是一个学校排名更高重要呢
就比如说这两所学校中的人啊
他们谁的学历更高呢
能评价一下吗
我觉得你这个杠精
你问这个问题的目的是什么
哈哈哈你让他回答一下嘛
你别说
你们把这个问题整合出来再告诉我
不不不你一开始就没有回答我
问出这个问题就开始顾左右言其他了
你所谓的重要是指哪方面的重要甚
至你哎呀
我努力拿出来就是更容易找工作
还是你能够获取到更多的社会资源
还是什么重要
你自己
连你自己的问题是什么你都不知道
你在这问什么
你问的跟我不是一个东西啊
哥们再说没有人问你对吧
你要这个
仿佛回答还是弱智
气死了我天
是吧来
房主你回答SR吧
这样这样这样
我告诉一下你的我的学历好吧
你是谁啊
你什么学历
说吧你拿我的这个
你拿我的这个经历来看
你说我是一个高学历还是低学历的
首先呢我是呃
录取了一个QS前15的大学
又是前15
鲈鱼啊行吧行吧
我现在一下抢了鲈鱼啊
不对一个前15
一个前30
还有一个前
你来吧呃
去年的前十吧
再加上这个加拿大这里边的一个学校
我没有问你啊
你听我等我说完
好吧这个人素质不是很高啊哥们
你是在占用这么短的时间
目前呢
我现在在加拿大读一所大学啊
因为这所这所大学呢奖学金比较高
所以你觉得这几个
所以你觉得我现在学历是低还是高呢
啊你学历肯定高呀
你都QS前15了
还有比你更牛逼的吗
没有了啊
所以你是现在看的是这个
录大学的门槛更高
对不对
呃在国内录大学的门槛不都是分吗
我国外我也不了解呀
那我们这么来说
你说的是
那你
那你目前赞同这个是门槛更高的观点
还是排
你再把你的问题说一遍吧
我智商有点跟不上你啊
我我我我懂他的意思
我可以帮他你来解释一下
我很听他的意思
他的意思就是说
其实中国大学的排名不上
不是科研水平的排名
是呃录取分数线的排名
就是录取分数线高的
科研水平可能很低
就比如说一个清华大学
他的科研水平
可能比美国前50的学校水平更低
他的问题是想问你
就是你觉得学历高是这个分数高高
还是这个学校的科研家更高
对他他就是这个问题
你这不就是想让我去替代你
指责一下中国教育的弊端吗
那咱们就是唯分数论唯成绩论啊
你在那说什么科研水平
这个和我说的没什么关系啊
对吧他已经进了高科研水平
分数更高的学校了
你在清华拿到资源
跟我在北京拿到资源绝对是不一样的
我觉得这就是分数用处
也是你所谓的什么科研水平
的一个分配吧
不不不不是这个意思
什么意思
意思是这些东西本质上有什么用呢
它不就是一个路径吗
每个人都有自己的生存方式
那我要说最基本的观点是
不是每个人都生而平等
有些人他们的生存方式
和别人生存方式不一样的
遭受的生存困难也是不一样的
这有什么可比较的
这个学历
我说拿出来对吧
你把这个学历拿出来
他能代表什么
他能意味着什么
他对别人有什么帮助
你拿出来说有什么用
我看看啊
我觉得他做的是对的
能够跟我说得上话的人到底有几个
我感觉你们吵架
有的时候真吵的我头疼
这个灿子哥哥啊
嗯
我国内呢
有一些非常非常愚蠢的朋友
也同样考上了QS前15的学校
把他蠢到
就是他蠢到
这个在中国呢
就拿我在北京来说
他在北京整体的
这个在普高的成绩在排后20%
他能进UCL
好吧他能
进不了LSC吧
能进曼大这样的学校
谢谢你们
你们那几个门槛
哥过了我的门
我终于知道这UCL呀
什么之类的大学到底叫什么名字
因为你们根本都不给我发行了
我不跟你们扯这个哈
你刚刚说什么呀
说有的人水平不够也能进去是吧
为啥呢因为爹妈有钱呀
你不要觉得一个人活在社会上
是自己的一个那个什么他
其实
每一个人都是一个家庭的一份子
所以他的他的这个表现出来水平
不一定代表他的个人水平
像我的话
我没有家庭
我表现的出来就是个人水平
但有的人他有父母做做支撑
他表现来的你看似是个人水平
但实际上是他父母能力的极限
对对对对对
我很同意啊
所以说你这个是不是有点矛盾了
一开始你要只看学历
现在又说
这个学历要结合他的家庭背景
因为他爸妈有钱
所以他能进一步
你等一下对不对
我是来交朋友的
我看的就是个人水平
我不是我
我不是来找资源的
我不是要看他家家人怎么样
知道吗我是来交朋友的
所以说这个个人怎么样啊
对对对对对
你这说的都没有错呀
那所以说
UCL的人和清华或者和和你北郊的人
哪个学术水平更高或
者说谁的学历更高呢
这个没有办法判断
因为学历肯定是
我这样跟你说
你北方的
你个字行吧
别跟我吵学历了
一个个的他妈考上啥大学了呀
一个个的搁那叫叫叫
我就一句话概括
不是我我想问你闭嘴
学历不代表人品
学历不代表这一言堂吗
啊我就当一言堂怎么了
我这就是我自己的SPS
你不想听你滚
我s我SPS是我自己开的
我不想让谁发现我就把谁逼麦
你们要是觉得我说的不对
你他妈的你滚出去自己开去
你看有没有人
这么多人理你
给你一个发言机会
是给你脸了
你不要不要脸好不好
OK你
你有什么想说的
我觉得不尊重别人的人
就根本不值得尊重
你是什么东西啊
你在这一天放这些狗屁
谁愿意和你说什么话一样啊
那你别说话呀
你赶紧走呀
我他妈也不想跟你说话呀
我他妈跟你说话是因为你开了麦了
你以为我想跟你这个麦
我早就把你麦给你撤下去了
没有什么可吵的对吧
这都是都不认识
现实都不认识
你有什么想说的吗
跟我刚才说那些话
我不知道这个椰奶糕是什么水平啊
我觉得他水平肯定不高
就算他是QS前几十
我觉得估计也是水数
我至少懂得比懂得尊重人吧
你像你是个什么东西啊
笑的我想死了
尊重人来说
这发言真的是一点逻辑都没有
还不如狗吠呢
来来来来来
我来评一评
你什么尊重人
我说话这么多回
你打断我几次到底
是谁不尊重谁啊
你不尊重我为什么要尊重你啊
又搁那发那个笑哭的表情
破网上了
你快别说话了
真的是给你开门就是给你脸了
这话就是我说的
我我敢说我敢认
你们别他妈的给我搞这个乱七八糟的
哈我根本不在乎你们在那破房
我只能觉得哎呀好搞笑
这人怎么又破房了
我说他两句怎么就这么受不起啊
心理素质能力也太差了吧
你还不如我一个精神病呢笑死人
接着说那我先把他踢下去
我不想听他讲话
声音太吵了
一律要要发言吗
喂喂我现在想发言了
喂喂就是我想问
就是我想问一下主播
就是如果不是就是
就一个问题啊
就是你觉得
学历是衡量个人能力的有效指标吗
呃不全是
我肯定没有说暴论啊
我没有说是
我可没有说是哎
你这个人学历高你就绝对牛逼
没有这样的话啊
学历只是就跟是你一个人
你看一个人长得好看
你就对他有好感一样
学历只是这样的一个
这样的一个存在
他并不能就决定你这个人怎么样
那同样都是北郊人
我我我为什么就混的比他们好呢
难道我们俩的学历有什么差距吗
并不是其实还是要看你个人努力的
还是要看你能不能去懂得去争取资源
去帮助自己往上爬
并不是说你有了这个学历
你就有一切了
你不管走到哪里
不管你学历多高
你要是不努力你还是那个废物
学历不代表一切
你不努力你还是废物
我就这句话
你们与其
跟我说这个学历
学历学历怎么的
什么QS前几个
跟我什么battle一下
我觉得你不如跟我谈谈努力吧
你要是一个努力的人
不管你什么学历我都很欣赏你
这个话我早就在推特说过很多遍了
对吧哥们
你直说的没什么错啊
个人能力和学历是要结合来看的对吧
主要还是看个人能力是怎么样的
没问题我上麦的主要的这个
这个意识是什么
哎呦我的妈呀
真的是要累死我了
我上来其实想说嗯
我们每个人的这个生活背景
和学习背景
是不一样的
你不能因为你在中国
或者说你拥有一个好的家庭
去评判别人的大学
或者别人的教育背景
说他们这个学历不够高
对吧我有认识有一些人在这个
比如说马来西亚的一所克莱斯
400来名的高校
他的导师是一个Ituie的fellow
这个人的学历
如果你听不懂英文
我我6级还没过呢
行不行咱们都低调一点
Expo e这个Expo e你应该知道吧
他是这个我知道
他里面他是一个association
他里面每每
每年全球可能就平10来个人
对吧他导师是这样一个人
他他发了很多s呃SCI的医作
在科研上面
也有一些比较出彩的项目吧
那这个人他的学历是不是在你
在你眼中还是不够高呢
因为他的QS排名只有400来米
嗯那不一定啊
那得看他水平啊
你这学术往越往上爬
我学历真的只是会计
不能专真的只是
所以你知道这个学校和他的
导
这个学校和他的读博或者读研的经历
是没有什么相关的
主要是看导师对不对
他不是没有什么相关
他是一个正相关关系
他不是一个必然联系
咱们把咱们把话就说的稍微明白点
不要用专业术语
这个直播间不一定啊
这个直播间不一定每个人都听得懂
你看那些小狗还在那咬呢
说我是我让你们说音
说中文是因为怕你们听不懂
而不是因为我英语不好
哎呀妈真傻逼了
有的时候你为他们考虑
他们还要反咬你一口
蠢的要死啊
这个刚那个
这哥们说的是对的
他说是正相关的
对不是一个病人
联系
都是为了下面人可以听得更明白一点
是的所以说回到刚刚那个点来说
我我我来上来连线呢
是主要看你对这个学历的呃
一些看法
还有一些评价
其实是不太客观的
比如说
你说211或者985以上来可以怎么怎么样
对吧或者说QS多少多少怎么怎么样
其实是不太准确的
行行行你说完了吗
说完我给我要说了
稍等一下啊
就是比如说我拿美国的几个学校吧
比如说jojatai或者UIUC来说
这两个学校排名
呃非常厉害的两个理工学校
好吧
他们的计算机在美国是排前五的
和MIT差不多
嗯行
然后整体这个科研是非常强的
但是你不能因为他的整体排名
是一坨大便
然后说哎呦
这个人的学历是一坨狗屎
他不如他不如一个211对吧
我没说不是
那你为什么教育主播的三观
啊哎
我觉得我三观正的要死
你们不要再讲了
你们再说我也不会改变我的三观的
真的我觉得我的三观
我不是让你改变你的三观啊
就是说我在你我建我的
我的个人建议是
你在你评价别人学历的时候啊
稍微去多了解一下
国外或者国内某些学校
他的科研成果
他的不同领域同是一个什么样的
不是这个
这个事我跟你解释一下
就其实我说了
我真的不想听你们说
教我我跟你们说
我他妈今年才大二
知道吗什么叫大二
大学刚读完一年
你们跟我说这他妈扯得有点太远了吧
我他妈也是个小孩子呀
好烦呀你们
烦死我了
跳一下HR呢
那外面找工作跟他就看那什么QS多少
排名多少
那你为什么要跳QS这个QS那个了
我也不考虑那个那个
蓝狗就非常想证明说就是你
不是说学历不好你的能力就一定不好
但是我告诉你
就是现实的因素
就是我天天在这筛简历的
那那对
对于内内卷的行业来说
现在我就只招藤校的呀
为什么呢
因为不是藤校的
大概率水平就是不好嘛
那你不要浪费我时间嘛
对不对那我只要藤校
只要清北附交的呀
这个是也是啊
这是个现实问题
这个不是不是不是
齐齐哈尔大学
不会到不会不会到
你齐齐哈尔大学招聘吗
那句话怎么说来着
确实你你是世界500强
妈的你不是世界500强
你想当世界500强
你要是想要去当世界500强
你就应该招狠人
你要招狠人你
你觉得你是在金子里面淘金子比较费
比较省时间
还是在石里面淘金子比较省时间呢
学历到底是什么
其实我们根本说不明白
我们也是都是棋子
我们都是任人摆布的
正正儿八经挑选你的时候
你你他妈你的学历能扛住几轮筛选呀
对啊我知道你试图证明
就是你可能学校不好
但是你个人水平不一定差
但是这个事情大家谁都知道
只是说我们只是在提高效率而已
我我觉得我学校挺好的
你不要抹黑我教行不行
我觉得我学校可好了
我们实验室是要比北航所有实验室的
呃水平都要高的
侯涛刚刚是一个非常棒的导师
哎呀我不想点名
你们他妈这个真的别给我把事搞大了
我要读书呢
我他妈想做科研
你们要这样
我他妈真的真的就他妈成了董明珠啊
我真的是想搞科研
我不想做买卖啊
要不聊科研吧
我感觉
我的才艺跟主播是一个一个专业
我还是想说
你这人到底是谁啊
那个那个谁
你说吧咋了
呃就是我觉得就是主播
你现在这个想法是基于一件事情
就是
你一直以来你都觉得努力会有回报
对吗那如果说
那如果说
就是你发过了一段时间
你发现自己的努力没有获得回报
然后你甚至发现前方根本没有雾
那那个时候你还会这样子来评价
那些
就是用这样一种主流的
上进的方式来评价
说啊别人不上进或者怎么样
别人不努力或者怎么怎么样
哎呀那就多读点书吧有
句话叫谋事在人
成事在天
就你的努力不是全部
但是大部分你不努力的话
你就什么都没有
我长知道为什么你们这么在乎啊
为什么我想知道你
你能听我说吗
还是你要先那个啥呀
啊我还没说完啊
你说就是主播就是主播
你不是也有那个那个双下吗
就是双下是分成早期和预期的对吧
那主播你到预期的时候
你也知道自己会行动能力减弱
到时候你很多事都不好办
就是你到期和预期交替这样一个情况
在很多情况下
会严重妨碍你的努力程度
和你能做的事情
现在你是在到期
所以你觉得你能做到很多事情
你在预期的时候
可能你觉得你什么都做不到
那如果是这样的话
就是啊你就就是
你为什么还是要觉得说就是别人
比如说他
呃没有达到你认可的那个指标
不论是学历指标还是有钱的指标
还是努力的指标怎么样
你就要说这个人怎么怎么样呢
那人家比如说人家双向
人家也有
人家可能有精神病
人家也有预期或者怎么怎么样的
就是为什么
你要用这样一种非常上进的指标
来评价一个人
而且一个人他能上进到多少位次
很大程度上
是取决于他现在所在的一个位置
就是他现在家庭背景的一个形象
一个人头
到底我说什么意思了
你能不能闭嘴了
好了吗嗯
你可以闭嘴
因为我已经知道你大概什么意思了
我可以可以给你解释了
我们都浪
不要浪费时
间我一会要出门了
你们不要影响我干自己的生活
不要影响我三次的科研生活行不行
好来
我给你解释一下
首先
我不知道为什么你们就非要这么想
要得到我的认可
我是一个很重要的人吗
你做一件事难道不是为了自己开心吗
为什么非要得到我的认可呢
我不认可你难道你就没有价值了吗
我觉得我做事
从来不需要得到谁的认可
我觉得我做的事是对的我就会去做
就接完我之前那么骂我我都无所谓
我可能还哭两嗓子
当时当时心里比较脆弱
然后
我前前夫哥带我出去买买衣服什么的
但是后来我就是看淡了
那我我做慈善
我就是我就是为了帮助别人
我就是为了得到心里面的安慰啊
我就是为了自己精神病恢复的更快点
我管你们怎么骂我
我就是没收
我就是没收哈
我就是没收门槛费
你们就非要说我收门槛费
我觉得这就是鸡同鸭掌对牛弹琴
我再怎么自证都是没用的
你知道吗
也就是说
我们两个人之间就是有这个隔阂存在
你就不需要去化解他
难道难道
你就非要让你们之间就没有矛盾吗
并不是
人跟人之间必然是有矛盾的
就算是两个人玩的非常好
他们两个也是可能会产生矛盾的
哎没必要说非要让我认可你
我不认可你难道你就不活了
我招他是这么
我招他是这么一个有话语权的人
那我不认可你的人就没有价值了吗
你爱做什么做什么
我管不着你
我就愿意往
上爬我就愿意为国做贡献
你们也管不着我
知道吗
这个问题本来就没什么好吵的我觉得
我觉得低学历的人说话就是很费劲
我就不想愿意跟他们讲话
我觉得高学历的人
他就是说话可能逻辑比较清晰
但是也有例外
像人造皮革
他可能学历不高
但是他讲话逻辑还是蛮蛮可以的这种
另外一个谁在唱歌呀
不知道谁在唱歌呀
我没听到啊
能不能静音一下
我的天呐这个
我听不见呢
我把所有人都静音
我再取消
你们说是谁啊
我把它搬下去
杰明啊
杰明怎么老喜欢捣乱呢
唉气死我了
你们一个个的
我就不知道为什么非要让我
非要让我认同你们的观点
我就是这么一个我行我素的人好吗
我就是这么一个我行我素的人
你就是骂我
你就是把我关到牢里面
我都不怕你
我但我我关上我20年
我出来还是一条好汉
我该干啥还是干啥
哎我真的不知道
你们为什么
就这么需要去获得别人的认同
哎
有的时候觉得你们这样活的很悲哀
你越是这样子越是容易内耗你
反而是你像我一样不在乎别人目光
你爱说说我
我就在这听着
你给我你你你骂我
就当个乐子看
我还能从你身上得到一点自信呢
回到我实验室
我也不那么自卑
我还在实验室
看起来吊吊的
但还觉得
觉得这个女孩好像还有两把刷子
实际上都是虚构的
真的我其实就是一个学术垃圾
你们也不用太抬举我
我就是不注意别人的
目光我不在乎你们怎么看我
真的你们就是整个人
整个推测
没有一个人帮我说话
我都是照样该
该吃吃该喝喝
该玩玩该发发
我那些焊的板子确实挺弱智的
刚开始嘛
我也没接触过
我才大二对不对
我还休了半年学
我没接触过
我同学呗
我也不觉得丢人呀
我发一个汉奸的
你能不能把那个我是结婚的麦给闭了
哦行
还有吗一粒语要发言吗
哎呀累死我了啊
那个谁知道回头你想说啥
你们不要在我这找认同感了
我的观点是永远不会变的
我只做我认为对的事
你们不要说是想要通过这个来内耗我
我活的精彩
我活的牛逼
我21岁能赚一年赚30万
那是我的本事
你嫉妒我
你要是想教育我呵
那你要是想教育我改变了观点
那我赚钱的方法
是不是也要随之改变呢
那我赚钱的方法改变了
那我的精神病还能好起来吗
我还能够把我的家给翻盘吗
所以
我做的事情真的只是为了取悦我自己
我不取悦你们任何一个人
你们爱咋咋
你们爱骂骂
我根本不在乎
有的时候我还把你们当小丑看
所以你到底想不想在我这当小丑
真的是哎
行了行了
别说了还有什么要说的
你们自己说吧
我要化妆
我我有一个我有想说的
就是主播
你觉得就是别人说的话
对你是有意义的吗
就是我现在和你这样沟通
就是你觉得我说的在理的话你会听吗
就是我有这样一个问题
对呀我的观念
我的观念哈
它是会随
着别人给我的建议去发出
发生一些微调的
有的时候我觉得你说的有道理哈
可能我当下还跟你吵架呢
我晚上睡觉我反思一下啊
他这句话好像还确实有点用
我就可能会把它记在心里
面对自己的这个观念也是有改变的
为什么我现在能够活的这么好呢
其实我听从了很多人的意见
大家给我的建议我都是会听的
我不在我我当下可能跟你起争执了
但不代表
我下来就不会去反思这个事情
我每天哈走在路上吃饭的时候
包括玩手机的时候
我心里面都会想很多事
我会把一些经历的事情
反复的拿出来复盘
你知道吗
可能我前几天哎
我我我之前不是说过
我我因为医药费的事情嘛
对吧我当时还没有开这么多兼职
我想着医药费的事情
要不我就去接个爸爸活是吧
呃一天2,000块钱接三单
我就我就我就能
我就能付得起我医药费了
但是我的学长他就一直劝我不要
劝我不要
我就觉得
你他妈是不是就是想想跟我找对象
然后你他妈就是要管控我是吧
他确实是挺喜欢我
然后你就是想管控我
你就想PUA我
我才不听你的呢
后来转念想了一下
这他就是在拉我呀
他就是在拉着我
他不让我去迈出这一步
因为迈出这一步
它可能就意味着什么呀
可能就意味着我要哎
别人给我开了很高的价钱是吧
5万你你睡不睡
我不睡 10万你睡不睡
不睡20万睡不睡
考虑一下50万睡不睡
说不定就睡了
呢对不对
其实这个就是一个底线的问题
你这个底线是一定不能破的
但是
我那个时候可能就是动了一点歪心思
我说我要不去试一下
反正也是纯绿啊
对吧但是就这么一个东西
就可能会导致我跌入深渊
我当时还跟他吵
我说你就是为了PUA我
可是晚上我想了一下
他确实是在拉着我
他是为我好
其实人都是在反思中
不断的把自己的这个想法
逐渐变得成熟的
如果你不去听别人的意见
那你这个人肯定是走不长远
没人说上班呀
我是又把你们毙了没有吧
哎呀累死我了
啊呃不好意思啊
那个听我不认识你
腿粗不过我可以讲两句话
呵呵嗯
谁要说话
谁要说他妈
那垃圾桶旁边蹲着上课上了十几年
那个巴本就不要发言了
好吧你说话我就想笑
好那我那我
负氧气清
这恐怖吗
我现在在化底妆
化完底妆我就要出发去
好好好其实这个这个东西蛮有
这个东西蛮有趣的
不过我想
我想各位
不要太在乎其他人讲些什么话
这个也不要
也不要
三观都不健全的就想着教育别人
你自己活明白了再说吧
别忙着想想着当别人的爹
呃我们要想一教育别人而已
哦我不是说你
我是说别人OK
好不好意思
然后不要太在乎这个标签
特别是我跟你
能不能给我抖音点点赞
我想把墙外的流量引到墙内
不想在墙外混了
傻逼太多了
哈哈哈我跟你我跟你
我跟你也听个PhD不过所以我
所以我听到有时候大家都
很多时候大学的排名并没有这么重要
还有学历也是
帅的讲不清楚
我感觉
啊什么
说普通话吗
我是台湾人啊
不过你先把他那个麦关掉一下
别人又来
你他妈咋的啊
我先闭了吧
真烦嗯
我们现在聊那个
你不要捣乱行不行
在哪呢看见没
人呢
呃呵呵呵
你看他
有的人逻辑他妈就是自己都是个傻逼
还想怼我两句
我是要去见一个很重要的
北航的一个朋友
我我
当然在见面之前
肯定要把自己好好的收拾打扮一番
那我去理理头发有什么问题呢
我让人家给我做个造型是吧
然后我可以变得更好看
我去见人家更更有礼貌呀
你他妈不是
你先把他麦闭了
我不知道他在哪啊
我操看见你啊
知道了
行了没啊
你们有有完没完了
就这么几个逼事他妈能绕这么半天
一个跟他妈脑残一样
那个ANANO什么什么
你可以说话
他是我的校友
他也是北郊的
真的是蠢
蠢到家了
好那还没有上去
那他们上咋了
谁说话
哦KTV你是实名混推的吗
啊对啊我就是实名上推啊
我怕你们吗
我本来就是要当网红的呀
哇哦
没有我是本来是在推荐搞黄的
我今天不知道为什么刷到
哎呀我真的不想跟你们吵
你们他妈会给我添麻烦
你们能给我带来什么利益吗
也不是啊
我这人真的是利益至上
你给我带来利益
我就愿意跟你跟你讲两句
你他妈就是天天
惹我心烦
搁那搁那搁那
没点逻辑就乱喷
他妈四处喷粪
有什么跟你交谈的必要呀
不要给我乱喷啊
你们见一个逼一个
好男孩我不是给你拉上来了吗
哎上来了又没上来
杰明为什么一直要放歌呀
他又上来了
屏蔽了行不行啊
屏蔽了我屏蔽了
完了以后再说吧
现在安静了吧
安静了安静了我天呐
我看这个发言人为什么一直呃ANON
你要说话吗
你要不说话我把你麦关了
本来是要说的
结果他下去了
算了不说了
哎我真服了
乐平哥你等一下
你为什么这么积极呢今天
平时不是不想理我吗
买美甲也不
哎服了
你等一下
我他妈一万张嘴
我能把你们每个问题都回答的
众口难调
你知不知道
尤其是像你这种傻逼的嘴更难调
哎主播
那你说吧
主播
你是有你是有利益才会去做一件事
是吗那你觉得之前在你预期的时候
帮助你的人
他们是为了什么利益呢
我给你讲一个故事吧
呃
这是一个我的最好的门槛哥的故事
他给别人打钱的原因
就是因为他最好的朋友因为钱自杀了
你要说这个利益的话
他并没有说是世俗上的
那么的俗的那种利益
他可能只是出于
一份对内心的一种追求
一种内心的平静感吧
因为他对于他朋友的死一直都有一种
呃非常强烈的愧疚感
所以他希望通过给别人打钱的方式
来弥补自己内心的遗憾
我觉得这也是算利益的一种
明白吗他利益并不是
说你给我钱你给我资源这种事情
利益可能也是一种情绪价值
我觉得我说的够明白吧
嗯
可以听到我说话吗
哎我真的是好累啊
我想下下班了
要不你们自己聊吧
我还要化妆呢
我现在打了个粉底打了半小时
跟你们真的没有什么好吵的
因为你们的观点
不会改改变我的大体的看法
我只会对你们其中有一些
有一些比较
那个什么呃什么的点
我会去拿出来摘出来
为自己做一个小小的修正
人就是在不断的改错中进步的
对啊我就是有这么多时间
因为我现在是在造棋
我既可以把科研做的很好
我还可以去做网红
就是去做模特
把什么事情都能搭理好
你没有这个能力不代表别人没有
你是废物不代不代表我也是知道吗
哎有的时候我觉得你们又可怜又可笑
呃话说有个小问题啊
就是我第一次来啊
就你们到底是什么圈子呀
产圈啊大家都是
我们是学术推的圈子
我们哈哈
什么圈子
学术推在里面
但是我其实还是产圈起家的
产圈是什么东西啊
就是呃因为一些呃心理疾病
然后无法上学的小女孩
哦哦
哎呀你们别说了
那我难道过得不惨吗
我从小的时候我爸就家暴我妈
然后我爸还就是做买卖做生意
因为疫情赔失败了
难道
我难道就对这个国家没有一点怨言吗
也不是这样的
但是我觉得你对一个东西
难道你除了喜欢就都是讨厌了吗
也不是呀
对不对你可能他对你
你对他的感情是很复杂的
你你你站在这片土地上
难道你真的对这片土地
一点感情都没有吗
你就别说我小粉红
我也不是
就是爱党爱国
我只是觉得这片土地上的人民很可爱
我就觉得我应该为他们留下一些东西
因为他们确实帮助过我
呃主播主播
过完门槛可以找你聊天吗
我第一次见这个圈子
觉得好有点好奇
我其实是不想
因为我不知道为什么刷到你们了
我确实是时间不够
但是你要是给的钱多的话
我也可以勉强跟你聊两句
那你过我的吧
我也是我也是惨天女
你过一律门槛
有大帝之姿
以后比如你在武则天过过一律门槛
我也惨的很
精神病非常严重
我今天特别抑郁
因为我
我就是说我只做模特就已经崩溃了
就因为这网上吵架的事
不是就我其实有点好奇的
那行行行
那我那我过一下
过一下哎呀
你不用给我一一六八八
卧槽我们家那是开玩笑的
卧槽你们别当真啊
不是我们圈上我
我疯了钱都没花
做慈善去
别他妈给我
我他妈受不起这个钱
我他妈心里良心过不去
你别说我女朋友都在这里
我他妈1688就是为了挡住你们
别过了他妈这群傻逼
还他妈继续过
别我他妈他的16,800
我能说哎气死了
不是那主播你的88和1688有什么区别啊
什么1688 我88就是给你留个好友位
1688就是陪你聊天了啊
88是不聊天的吗
对啊我现在都不想要
88人看我觉得
你们加我
我加的翻译
他那个微信
他得不停的点不停的点
他妈四点钟了
我估计天都黑了
操你妈啊
那那那
如果我是跟你同一个专业北大的
可以聊天吗
你北大的
咋的了我又不是不认得北大的
哦北大的
北大我也不考北大
你要是清华的
你你而且跟我一个专业
我肯定愿意跟你说你北大的
你学的啥还不一定跟我有关系呢
啊我看起来像跟你一个专业
你北大一做的清
你为啥不考清华
你能上北大为啥不去清华
啊是吗
我觉得清华一应该更牛逼一点
清哦确实
怎么了
就是我我有个朋友想上麦
你可以让他说两句吗
他要学经济学
没了叫啥了
呃就是嗯
那个牛子
小哥哥
稍等一下
我把方案撤几个
就是为什么有的人
他发言了以后还能再上来呢
我管牛字就是三个牛吗
不是
是那个ID家的三分甜的那个三分甜
为什么我现在还是没有蓝色
我给你下了
我蓝色我也没说话呀
我感觉蓝色我说什么了吗
呃三分甜
是牛是三分甜
这起的名字实在是有一点
呃我把共同主持人给你了
你可以说话吗
唉别跟我吵架
我真的不想跟你们吵架
说话呀
创业上有啥问题可以咨询你
刚才闪退了
好家伙你们不要太抬举我了
我现在有多少粉丝
我他妈都快破4,000了你们
你们你们悠着点
我不想被那个什么被谈话
我我有个问题想问
啊我有个问题想问
嗯
你觉得你的
呃你觉得那个社会
的掠夺利和学历挂钩吗
社社会的
什么东西和学历
我听到你说话
嗯你先听他说吧
嗯我听着呢
说话没
说话呀没声啊
没声了什么情况
谁在说话
谁要说话
啊救命啊
好累啊你们能不能快一点
嗨听到我说话吗
是我没有开麦
为什么没人说话啊
听到听到
你快说你快说
说呀谁呀
啊我
其实我呃
我的观点是这样的
我觉得你的大部分内容其实没有啊
谁要说话呀
我我是牛
三分甜后有两个
谁还要上啊
能不能快一点啊
人造皮革
再给你一个麦
你要说什么
赶紧说还有上麦的这个
新年圣诞亚麻亚琴麻将谁啊
啊我说啊
其实你的大部分观点
我觉得没有特别大的问题
就是如果说你说你只是喜欢学历高的
我觉得没什么问题
但是呢我觉得很不舒服的是
就是你就是帮你说话那几个男的
刚刚最开始那个什么021啊
还有刚刚那个什么QUA QUD啊
他搞半天在帮你说话
就是为了他妈过你门槛啊
我觉得这种这种男的
我是有点让我非常不舒服啊
就是就是
搞半天你他妈的跟我们扯半天
结果就是为了想过过这个招
探这个门槛是吧
还是上面聊什么哎
想跟你聊天什么说什么
什么圈子很好奇
就这种我
我真是有点不太懂哎
是吧我觉得首先啊
你这个你说你喜欢门槛啊
什么学历高的
然后你又说什么学历不决定一切
那这个是是的
我觉得这些都没什么问题
你你如果你就是喜欢学历
高的我觉得没有办法对吧
学历确实也不能决定一切
但是你要就是单纯喜欢
也没有什么办法
但是呃
我觉而且很多
其实大家问的问题是有一点刁钻
就是呃呃
我我觉得也就只只能这么说
就是有些问题问的很怪
然后没有什么意义
嗯
也没有什么好吵的
我觉得就是一个喜不喜欢的问题嘛
对吧但是
但是有几个男的就是像前面几个
就是为了
就是为了捧你
懂吗我觉得很不舒服
然后去表达一些什么观点
然后再吵一些
很没意思
你没什么好不舒服的呀
你为什么会不舒服
你没看过那个动物世界吗
就是苍蝇要求偶的时候
他会把大便打包成一个包裹
然后那随你
你的你像这个招态的求偶方式
就是在这里满嘴喷粪嘛
就是讲这些乱七八糟
我想说呃
我想说一些别呃喂
能听到吗
呃就是
呃就是就是
我还是就是觉得很奇怪啊
就是主播你刚才一直说什么
有的人废物啊
怎么不中用