突然要开会是没办法的事情
我理解没关系
我们下次再约啊
嗯
你怎么在我房间里
原来是跟我妹去打羽毛球了
没事
是因为我出门了
他才让你用我的浴室
我看你好像是忘了带东西啊
先去我妹那里借一件吧
这么久没见
一见他心还是跳的好快
啊他刚才就在这里洗澡
浴室里的热气还没散
还有沐浴露的香气
怎么了吗
本来约了朋友吃饭
他突然有事来不了
我就回来了
不知道你带了朋友回来
不小心吓到他了
我还没吃晚饭呢
你们也是吗
嗯那你们点吧
我和你吃一样的
钱给你转过去了
想吃什么就点什么啊
我先在房间处理些工作
外卖到了你给我发个微信就行
谁啊
不好意思
我太专注处理工作了
没看手机
我待会就来
我没事
你和我妹先吃吧
你脏衣服落在浴室忘了拿
好你等等
我去给你拿
和窗口的衣服
我我不行
要输了
good
你的衣服
没什么就是写几页PPT
去吃饭吧
这份是我的吗
看起来很好吃啊
有印象
以前经常来家里玩
还跟着我妹一起喊哥哥呢
也算是我半个妹妹了
跟以前比起来是长大了不少
可能是暖气太热了
把脸都热红了
我也有点热
没关系
今晚你就留下来吧
睡我房间
我睡爸妈房间就好
既然
你们都怕自己的睡觉习惯影响对方
还是别硬凑在一起好
不麻烦你就放心住下吧
闭上眼就会想到他洗澡的样子
根本睡不着啊
啊刚才明明已经冲过了
怎么现在又硬了
真的好想
只穿着内裤睡觉
好涩啊
怎么想
真的忍不住了
让我蹭蹭屁股就好
次离你这么近
还能闻到你身上
和我一样的沐浴露味道
真庆幸你有戴着耳机听SM2的习惯
睡这么熟
在内裤外面顶一会应该也没关系吧
隔着内裤也能感受到小学外面的新装
这就是你的硬唇吗
啊
好想把他们定分开啊
一抓到底呢
啊
你也想那样吧
不然内裤怎么湿了
你的身体好涩
睡着都会流水呢
一点反应也没有
插进去应该也不会被发现吧
拉开内裤
把迎春分开
来回蹭着血口
用流出来的水把龟头沾湿啊
慢慢窜进去
动作再轻一点才不会被发现
龟头顺利进去了
跟头进去了
好紧啊
好想亲你啊
在你身后没办法亲你
只能亲肩膀了
我们的身体好像在逐渐升温啊
越来越热了
你醒了妹妹
我怕你叫出声啊
你忍耐一下
后事爽啊
鸡巴被妹妹的小穗轻轻咬着
自从下午看到你没穿内衣的样子
嘴巴就一直硬着
我还想象着
你赤身裸体在我浴室里洗澡的样子
手中啊
当时你就在门外
我闻着你穿过的衣服
在你洗过澡的浴室里睡出来了
我曾经幻想过好多次在这个房间操你
床上书桌
浴室
今天终于实现了
你肯定没想过
自己闺蜜的哥哥会拿你当新幻想对象
滋味了无数次吧
啊
你不知道我每次见到
你都想像我这样把鸡巴插进小穴里
狠狠操你
我捂着你嘴巴是怕你叫出声啊
怎么声音还这么大啊
你流了好多水啊
妹妹
被哥哥搓有这么舒服吗
是不是早就想被哥哥搓了啊
好喜欢在妹妹温暖的小嘴里搅动啊
手臂的皱褶挤压着鸡巴
哥哥的鸡巴好爽啊啊
啊
换个姿势好不好啊妹妹
趴好
屁股撅起来
腿夹紧
啊
压在你身上蹭的也好爽啊
妹妹也喜欢这个姿势吗
喜欢后入还是侧入
哼
不要怪哥哥压着你不让你抬头
把脸埋在枕头里才能隔绝声音啊
我妹的卧室就在隔壁
你也不想被自己最好的闺蜜
听见你的狼叫声吧
放心
哥哥不会让你窒息的
怎么突然高潮了
都喷到哥哥的龟头上了
原来是喜欢窒息play的小变态啊
哥哥不会告诉别人的
这种事只有我知道就好
啊
对不起啊
停不下来了
妹妹高潮了
哥哥还没到呢
啊啊啊啊啊
啊啊
哥哥要到了啊
不会输在里面的
你好歹也是我半个妹妹啊
总不能内射自己
妹妹你说是吧
想让哥哥射在哪里啊
射在屁股上好不好
啊
啊啊啊啊
妹妹
睡着了吗
好好睡吧