来了
呵呵
新搬来的
邻居啊你好
呵
还特地做了点心啊
您可真客气
没事没事
有什么需要帮忙的尽管叫一声
呵好再见
哼
原来新搬过来的是个美妇人啊
这妖娆的身段
还有胸前那一对
先看看是什么点心
yeah
虽然我不爱吃甜食
但这个曲奇倒是和他身上的味道很像
啊
一股特殊的奶味啊
要是他把自己当成礼物送
糟糕
明天还有早课呢
我的报告还没写完呢
得赶紧了
阿姨
你怎么一个人出去还买这么多东西啊
我帮你拎吧
唉别客气
我们这一代街坊邻里其实都挺热情的
我啊现在大四了
没什么课
而且最近都在找实习啊
哎这个点了怎么没见你老公在家
啊你们离婚了
一个人挺不容易的
平常有什么需要可以喊我
我回家随便吃点素食产品就行了
在你这吃晚饭方便吗
那我不客气了
哎呀我在家也经常做家务的
洗碗洗菜这些都习惯了
这不要经常外出面试什么的
所以就搬出来了
别客气
斗邻居嘛
我还感谢你能让我蹭饭呢
哎小心啊
这边很滑
你的衣服都打湿了
不过
阿姨身上一直有一股特殊的奶香味
是昨天做曲奇饼残留的味道吗
不对
这个味道似乎是你身上传来的
咦阿姨
你的胸口的衣服都溅湿好一会了
怎么水渍到现在才晕开来啊
还有这奶香
不会是你胀奶了吧
看你这表情被我猜中了
才认识没多久
你就主动邀请我来家里吃饭
看来你对男人一点戒
心都没有呢
还是这就是你故意勾引我的方式啊
没想到看起来端庄大方的你
竟然长了这么一对色情又敏感的好乳
运动的时候也很辛苦吧
我看你每天一早都会起来晨跑
内衣都要兜不住你的奶子了
何况你还喜欢穿的又薄又透的
每天看见你在阳台的跑步机上跑
那对奶子也跟着晃来晃去的
我说怎么才运动没多久
就出那么多汗啊
原来是你那时候就被乳汁打湿了
弄得整个胸口都是半透明的
乳头和乳晕都在我家那边
啃得一清二楚
害我每天早上都弄得我鸡巴硬的不行
啊
这些天
不知道我被你勾引的受宠了多少次
又浪费了多少经验
你可得好好补偿我
这么一抓
这对奶子还真是沉甸甸啊
你自己看看
胸前的布料都湿透了
一碰就流奶
看来平常是没少自己揉吧
也只有持续刺激乳孔才会一直通的
现在乳渍都要湿到你肚子的位置了
内衣都被浸透了
这多浪费啊
不如
别推啊
我是好心帮你解决下这浪费的奶水啊
这么美的一堆奶子
要我是你老公
肯定天天睡前都要反复宠爱一下
就像现在这样
一边舔另一边用力的抓
嗯
真浪费啊
都喷出来了
阿姨我看你的接收度很不错嘛
我这样把他们拢在一起
也只有这么大的奶子
才能一下含着两个奶头
嗯嘛
又喷了好多
有这么爽吗
我都没用力吸乳汁
就一直往我嘴里喷啊
阿姨你真的很骚呢
只是被我舔了几下奶再骚逼
就痒的受不了了啊
要是我这样
山奶子呢
都爽的浪叫出来了
如今都要被你自己捏肿了
就那么喜欢玩奶子吗
这样揪起来呢
又喷奶
我摸摸骚逼啊
都湿透了
想要了吗
别光点头啊
先取悦一下
待会要看你的大鸡巴
阿姨你好坏啊
自己把骚奶子拢起来加七八
啊
乳胶的动作好熟练啊
是不是经常跟你前夫这样玩
啊
真软啊
好舒服啊
骚母狗奶子头快点
啊
嘴唇过金典龟头
啊好爽啊
转过来屁股对着我的嘴啊
别急啊
鼻都湿到滴水了
这大白屁股也是很带感呐
哎呀好主动啊
是痒的受不了了吗
都开始用骚逼在我脸上蹭了
满足你啊
嗯
嘴里别光顾着浪叫
含深点啊
嗯
骚碎还挺嫩的
你之前多久做一次啊
一礼拜啊
要我就天天干
你这么淫荡的身体怎么可能忍得住啊
来啊
自己坐上来
我也不舍得老让你夹腿啊
先用大鸡巴给你止止痒
自己扶着鸡巴对准骚动来
低头看看下面那张小嘴
有多馋啊
才刚插进去你就夹
越打你就夹越紧是吧
原来还是个抖m
骚母狗啊
别偷懒啊
自己动快点
啊
骚逼又紧又湿的
那么主动的上下套弄
还色情的吐舌头啊
是不是都要被大结巴干傻了
啊好爽啊
要快一点
母狗
这个速度是止不住你骚逼的痒的啊
真是废物
自己不行
那就求我啊
啊
都爽到叫我老公了
真是个婊子
是不是只要有跟大鸡巴
就都是你老公啊
啊
我多找几个大鸡巴老公一起干你
好不好啊
妈的
还夹这么紧啊
骚母狗
就想要大鸡巴轮流把你的骚逼干松点
最后是不是要全部在内设你啊
妈的啊啊
听几句骚话腰都开始抖了啊啊啊
这就敢喷了
乳汁和馊水喷了我一身
啊啊啊啊
停什么停啊
我还没射呢
当个合格的母狗
就要乖乖承受主人的欲望啊
叫大声点
啊
只是一次高潮你怎么可能够呢
转过去
屁股撅起来
啊
啊啊
什么叫操
太深了
这里是母狗的子宫口呢
看着反应
你那废物前夫应该都没碰到过这里吧
没关系啊
以后我天天都操你
被我大鸡巴多操几次
很快可以把骚子宫也开发出来啊
啊
后路有那么爽吗
叫的比刚刚还浪了
没想到你骚起来那么带劲啊
喜欢老公这样伺候你吗
屁股都被我撞得啪啪作响
整个拔出来
再狠狠的插到底
站稳点
废物
才坐多久就很腿软啊
要是以后群屁你怎么受得了
啊啊
还夹还夹
是不是我说的越离谱
你就夹的越起劲啊
扫墓狗喜欢听英语是吧
啊
骚逼又开始抖了
干死你这个骚婊子
天生的肉便器
人心非几杯
啊啊啊
要输了啊啊啊
啊
好爽啊
危险期啊
那就过来张开嘴啊
啊
小嘴也好爽啊啊
好会舔鸡巴啊啊
舌头就这样一直戳蚂蚁
啊啊啊
哎呀要输了啊啊啊啊啊
啊啊啊输了啊啊
啊啊啊
好多啊啊
啊
阿姨你怎么把金叶哥给吃了
我刚要给你递纸巾的
我平常欲望也比较强
今晚可以留在这吗
太好了
我们可以在浴室再来一发
阳台也行
甚至