你好
想聊点什么呢
什么
你想嗑炮
你一个人在家吗
想这个想了很久了吗
只是因为我声音和你老公很像
所以才响啊
你和每个人都这么说吗
我是第一个
可以相信你吗
你出来偷情
那你不是有老公吗
我怎么能算是第一个呢
他不算
行
你之前真没磕过啊
哦
真第一次磕
但是平常和你老公做了很多次了是吧
那你是背着你老公出来磕的
不怕被他发现啊
呵
玩的就是刺激
挺厉害的
那我们开始吧
你身边有道具吗
啊
有你老公给你买的小玩具是吧
把他们拿出来
先放到一边
别管
现在向我描述你所处的环境
你还挺会想
让我假想你和我在草地上
宝贝你要和我野战
不怕被你老公发现啊
他没什么好怕的
呵
还得是你厉害啊
啊
你羊躺在草地上
腿高高翘着
我把你的内裤脱下来
挂到腿上
轻轻抚摸你的脸
然后想想
揉你的耳垂
摸你的脖子
之后手停留在你的锁骨上
我的食指在你的胸上由外向你转圈
我捏一捏它
好像个小兔子
一跳一跳的
我一边捏着你的乳头
一边嘬你的另一边
乳头
怎么只是搓几下就已经硬起来了
宝贝这么敏感啊
那你和你老公的时候也是这么敏感吗
他不行
可以
我摸着你的小腹
怎么感觉他胀胀的
刚刚喝了很多水
是待会想要喷出来吗
不是
哦
是想要小哥哥进来喝水啊
手继续下移
来到宝贝的秘密花园
来腿再岔开点
让我看清
楚
你的全部
还没做什么呢
小骚逼就流水了
等一下你可怎么办啊
轻轻拨弄起你两瓣搔音唇
手指时不时夹一下他们
宝贝是不是痒的好难受啊
你看你的骚痘痘力道
是不是早就想要我揉一揉了
想啊
叫声好听的让我考虑一下
慢而大力地揉捏你被引水浸湿的骚音
地
舒服吗宝贝啊
我和你老公谁更能让你快乐
我听老公那么废物
那我好好满足你
蘸点盐水抹你奶头上
你揉自己奶子
我不说停
就不可以停
然后快速揉搓你的骚音地
快到了和我说
我给你倒数
这么快就要到了
宝贝还真的是骚的很呢
求求我
真的要不行了
给你倒数听好了
我数到0才可以高潮
你都湿透了
宝贝你老公知道你和别人偷情
还叫的这么好听吗
你爽的时候也会主动叫你老公爸爸吗
你为什么会是别人的妻子啊
你流的我满手都是
自己看看
拉丝了都
把手拿开捂着下面怎么喂饱你啊
今天就玩死你
三
扇你不听话的骚逼好不好啊
啊他怎么一直流水啊
宝贝
你和你老公做爱的时候也这么骚吗
一forever love
呵
你怎么不叫了
慌什么
不就是说了一下
我和小猫咪之间的安全词吗
刚刚不是还觉得很好玩很刺激吗
现在知道怕了
停下你手上的动作
我在地下停车场等我5分钟
怎么了
这么委屈巴巴的看着我
嗯
刚才不是很骚吗
趁老公回来了不高兴吗
嘿呀
啊
来帮老公把皮带解开
做什么
小猫不听话了
我来教教它
哼我怎么发现的
让老公舒服了
老公就告诉你
来对着镜子
刚刚是怎么玩的
现在玩给我看
不敢看
你胆子都这么大了
不认识的人跟你打招呼
上来就发骚
自己的身体还有什么不敢看的
别和我装
我让你看
不要让我重复第二遍
听话的小猫咪才有猫粮吃
不听话的小猫咪只能被老公狠狠的玩
一边插自己的小睡
一边被老公拽着珍珠内裤勒住小阴地
舒不舒服呀啊
屁股撅起来
继续
叫的再浪一点
刚才那股骚劲都给我拿出来啊
从现在开始不准说话
只准喵喵叫
听话的小猫是不会说话的
只要会浪叫就可以了
老公说的对吗
啊
对
就这样一边喵喵的叫
一边插自己骚逼
要老公的肉棒啊
不可以
刚才老公怎么说的
小猫只可以喵喵叫
该罚
操
真的贱呐
这水流的
自己把地板上的水都舔干净
老公满足不了你吗
让你上网找野男人发骚
要不要老公找其他男人来操小贱货呀
啊
不要
只是老公最近经常出差
太寂寞了
那老公这次就把你瘦的满满的
一滴都不让你露出来
让小猫怀上老公的孩子
到时候喂奶给老公喝
愣着干什么
该干什么不知道吗
在最高点
自己掰开
用你的小骚逼来撞老公的大肉棒
晃屁股不会吗
在网上不是骚的很吗
现在在这装什么呀
这样顶不会吗
你不是很厉害吗
在网上说老公不行是不是啊
老公行不行啊啊
问你话呢
还敢不敢说
老公不行啊啊啊
一会就照着这个力度来啊
清了看我怎么收拾你
你自己摇的时候铃铛声不能停下来
听明白了吗
不要怕太累了
小猫可以反驳老公的话吗
嗯
就是要让你累
累到你都起不来床
没有办法再去网上找男人
现在冻结了
谁教的你
还没顶到最深就往回缩
刚刚教你没认真体会是吧
那我再教你一遍
哼
我都快被你气的忘了
小猫咪怎么能没有尾巴呢
自己把后面掰开
今天没有润滑
彭德怀给我忍
你说什么
你自己事先润滑过了
什么时候
哈哈哈
找野男人之前是吧
嘻
你可是真的厉害啊
那老公就不用再心慈手软了
你边揉自己的奶子边跟我的节奏来
我把钢塞塞回去
你屁股要主动上翘
够老公肉棒
我拔肛塞你屁股要塌下去
听懂了吗
你说什么
才这么几下就要到了
刚刚梅南高潮的
身体这么敏感啊
那老公等下也要射你里面了
谁叫你不听话
啊啊
啊
妈的
掐的可真紧
啊
啊啊啊啊
全都射给你
啊啊啊啊啊啊
小贱人
下次再被我发现有你好受的
今晚就该洗澡了
含着老公的精液水
明天给老公生个小猫崽
看你以后还敢不敢再去网上找男人