姐姐们好啊
这衣服还是第一次见姐姐穿啊
真好看特别适合您
对啊
今天要是我在这里迎宾
谁让姐姐们喜欢我呢
要是我不在这里
您恐怕要被隔壁的狐狸精勾走了
真的吗
姐姐没骗我吧
呵
谢谢姐姐的夸奖
姐姐们要拍照留念吗
不收费的
我被捆在钢管上
不方便移动
哎麻烦您找个好角度
我丑没关系
得要把姐姐们拍的好看才是啊
姐姐们拍的还满意吗
打我也是免费的
要不要试试
手感很好的小翘臀啊啊
那我就不打扰姐姐们享乐啦
姐姐们跟着他去包厢就好啊
祝姐姐们玩的开心
姐姐好
您要拍照吗
您
其实不疼
只是看起来可怕
您就当他是上了腮红
这第一次见面就送礼物
太破费了
姐姐在哪个包厢啊
好我记住了
一会就来找您啊
经理包厢的贵宾需要我去招呼一下
麻烦你找个有空的替一下我
这衣服再透明
好歹也是穿了
若隐若现
远比赤身裸体更引人遐想
我知道贵宾没碘酒
您还不相信我吗
稍微哄哄他们就会把酒开了
就这瓶吧
像他会喜欢的酒
让姐姐久等了
姐姐是一个人来的吗
包厢里只有我们两个
会不会太无聊啊
需不需要
我给您推荐几位特别帅的弟弟啊
不喜欢弟弟的话
我们这里也有哥哥款
各种类型应有尽有
既然姐姐只要我
那我肯定不能让您失望
姐姐是第一次来
可以先感受这里的氛围
我会边陪您喝酒边陪您聊天的
向您介绍我们店的玩法
我知道不是您点的
这酒是我点的
是准备给您的谢礼
谢谢您送我的药膏
姐姐要不要喝喝看
看看喜不喜欢
干杯
怎么样合姐姐的口味吗
您喜欢就好
本来想要自己当做谢礼
可我一想
怎么能拿恶心人的东西当谢礼啊
所以给姐姐挑了瓶酒
希望您喜欢
您这是
不觉得我恶心吗
姐姐说我漂亮
那您认为我哪里最漂亮呢
眼神里的破碎感
我还是第一次听到这个答案
一般他们都夸我眼睛笑起来很好看
睫毛也很长
这个距离姐姐可能看不清
请允许我离您近一点
再近一点
姐姐
想坐吗
旁边的柜子里有玩具啊
好我去拿
突然发现里面还有低温蜡烛
我就都拿来了
您想试试吗
桌子上有打火机
您可以点燃后滴在我身上的任何地方
that's
姐姐真会挑地方
滴在我的敏感点上了
姐姐可以这样
拿着蜡烛直接滴下来
碰感会更强烈的
哈哈哈
不想玩了吗
您这是在心疼我
姐姐是我在这个地方见过最好的人了
那我们进入正题吧
麻烦姐姐抬个脚
我伺候您穿上穿戴
假象剧我挑了颜色最漂亮最粗的
您不喜欢的话我就换一个
姐姐坐在这里享受就行
我自己动
您想要我露出什么样的表情或者声音
尽管吩咐
骚雪今天还没有被使用过
突然来根这么粗的有点吃不下去
姐姐要不要揉揉我的奶子啊
鼓励骚货把您的大鸡巴全都吃下
去啊
啊
姐姐好棒啊
奈子好有感觉啊
啊
明明没碰奶头
自己一起来了
啊
姐姐把姐姐的大嘴巴都吃进去了
姐姐好着急啊
自己动起来了
啊
是
是嫌我太慢了吗
那我现在就动
扶着姐姐的肩膀
在姐姐身上扭动着腰
啊啊
骄傲的很
大声露出淫荡的表情
这个喜欢吗
啊
姐姐不知道把手放哪
可
可以放我屁股上
拍拍他
我会叫的更动听的
啊啊
您真是我见过最善良的人
这种时候还想着我屁股会疼啊
我会更卖力回报你的关心的
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
我为什么会在这里
姐姐还真是第一次来呢
平常都不会有人问这些的
不过既然是您问的
告诉您也无妨
啊
另一边也要吸啊
姐姐不可以偏心
只吸一边的奶
脏啊
啊啊
当然是为了赚钱啊
一开始什么都不懂
老是做不好
惹客人生气
啊
只能当清洁工
观察别人是怎么取悦姐姐们的
啊啊
看多了也就学会了
现在不就做得很好吗
啊
姐姐说
是不是啊
啊
为什么要走啊
这里钱给的多
除了这些我也不会别的
离开这里
我还能干嘛
啊
还是说姐姐想把我带走啊
姐姐就这么喜欢我吗
嗯
啊
这些年我攒了很多钱啊
您愿意带我走的话
我可以把钱都给您啊
从此在家里伺候您
当您又乖又懂事的小狗啊
姐姐要不要换个姿势啊
你要是累了拍拍我就行
我就知道要自己动了
啊啊啊
啊
姐姐多闻闻我的奶子
嘛
他们可喜欢姐姐了
就是这样
用力掐住
啊舌
舌头忍不住吐出来了
啊好烦啊
好下贱啊
啊啊
啊啊啊啊
我是不是姐姐见过最下贱的骚公狗啊
没有比我更贱的了
啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊
姐姐一直听那里的话
我刚找的
啊啊啊啊啊啊
姐姐
姐姐想要我高潮的时候怎么喊你呢
啊
就
就喊姐姐吗
我我知道
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
姐姐好厉害啊
把我都唱哭了
您不是喜欢破碎感吗
哭过的眼睛破碎感会不会更强烈啊
我先帮您把穿戴脱下来清理一下
刚才说那些让姐姐把我带走的话
只是在开玩笑
姐姐不用紧张
我也真是的
怎么可以对第一次来的贵宾
开这种玩笑
是我不懂事了啊
姐姐千万别生气啊
不要这种小事就不麻烦姐姐了
我自己可以的
反正也不会红起来的
明天还是会肿
后天也还是会红
我先把玩具交给清洁布
姐姐可以先一个人坐一会吗
我很快就回来
我到底在干什么
就因为一个药膏
你等等
我有点不舒服
包厢里的贵宾你帮我招待一下
还是第一次来啊
麻烦你了
回头请你吃饭
你们在聊什么
这么热闹
他辞职了
怎么这么突然
没听他说过这事啊
谈恋爱了
我记得当时那位贵宾第一次来的时候
还是我招待的
后来那位姐姐每次来都指定他了
原来他们互相喜欢啊
你胡说什么啊
什么我不后退辞职的
就是我了
我才不辞职呢
他年纪小才有心情折腾情情爱爱的
我一心只想赚钱
不说了我得出去招待姐姐们了
不然经理该骂我了
原来
是我不够勇敢啊