知道了
等抽完这根啊
你先去啊
守着我干嘛
老子还能跑了
真他妈有病
啊不是说了马上催你
你走错门了吧
这里是后台啊
没完了是吧
你们干嘛的
找人这里没人
搜
这是老子的休息是
你觉得呢
说了没有
你听不懂人话是吧
不是要我等着
那你记得快点回来啊
毕竟我啊
可是很忙的
行了
别他妈缩角落里了
等他们走了你也赶紧滚
哼怎么舍不得走啊
好端端的
大小姐也追我们这种不入流的小歌手
不是
老子当然知道你不是
你不是向来看不起我们这些人的吗
啊
差不多了
快走吧我要锁门了
别贴我身上
怎么想讹老子
难受难受
出去看医生呢
老子还会治病不缠
你是真蠢还是装蠢呢
你这样除了被下药了还能是胃怎么了
难不成是发情啊
帮你帮你找医生
没这么闲
老子还得挣钱呢
你给我
差点忘记了
大小姐最不缺的就是钱了
可惜啊
老子没这么好心
毕竟大小姐不是说过
我这种人
就是只见人就会发情的公狗吗
一起帮你找医生
老子更想上你啊
怎么样
大小姐考虑好了吗
是花钱让我操你
还是我现在把你丢出去让他们抡啊
你这是亲我还是咬我呢
大小姐不会是没怎么接过吻吧
真他妈甜呐
大小姐的身上真是
格外的好闻
抖什么
还没做什么就抖成这样
那一会公公把鸡巴插进去
是不是会省的尿出来呀
啊
穿着这么清纯的裙子
胆子却这么大
自己在家没少滋味吧大小姐
硬等东西
奶子一直抖个不停啊
奶头红红的
会不会流奶啊
怎么不说话了
刚刚不是还嘴硬吗
就这么饥渴啊
抓着老子的逃亡里奶子上岸
哭什么
爽的眼泪都出来了
真没用啊小废物
不是废物
怎么舔个奶就一脸要高潮的表情啊
来给老子摸摸
看看你的鼻是不是和你的嘴一样硬啊
大小姐
可这丝袜都磨到你的饮水了
这么清纯的内裤啊
很适合你呢
这个小蝴蝶结
小逼看着粉粉的
是不是还没吃过男人的鸡巴
帮你送送逼好不好啊
嗯
内裤都流湿了
真色啊大小姐
进去
进哪里去啊
啊
操
骚货谁准你叫这么大声的
是什么
来啊
自己摸摸看啊
是老子的戒指
你以为是什么东西揣进你逼里了
啊
抠里面爽一点还是揉硬币爽一点啊
摇头
摇头是什么意思啊
嗯
这就喷了大小姐
妈的
薪水喷个不停啊
别动
让老子舔舔
嗯
我下流
大小姐的骚逼
嚼我舌头的时候怎么不觉得下流啊
明明骚的不成样子了
地里又热又湿的
哪来这么多水啊
真是骚的可以啊
外面卖的婊子水都没你多啊大小姐
骚逼收缩的这么快啊
又喷出来了
草
爽完了就踢老子啊
告我告我
什么
强奸
大小姐
你到底知不知道什么叫强奸啊
老子鸡巴都没插进去
怎么强奸你啊
老子这叫猥亵
懂不懂啊
就跟对着你撸鸡巴
再把精液吐你裙子上一样
变态
这就叫变态了
看样子
好心给大小姐当解药是我的不对了
做什么
不是都要告我强奸了
那我总不能白白被告吧
是该好好让你知道知道什么才叫强奸
叫什么
救命
怎么这么蠢呐
这会该叫火警啊
不然怎么会有人来啊
这就害怕了
只是拍点照片而已啊
你他妈究竟是害怕还是兴奋呐
啊
怎么骚逼一直止不住的流水啊
玩了这么久逼还这么紧啊
真是天生就喜欢吃鸡巴的老货
怎么都操不松啊
啊
真想看你的骚奶子流奶啊
把你干怀孕好不好啊
啊
老子还没动呢
就爽的翻白眼了
哇
怎么样啊
大小姐
骚逼都被公狗的鸡巴插满了
夹的好紧啊
逼里的
别里的骚扰
就这么舍不得鸡爸
口水都流出来了
真是淫荡的大小姐呢
龟头顶到子宫了呢
把公狗的七八都干
干进臊子宫里好不好
啊
不是嫌老子脏吗
怎么还吃这么紧啊
啊
公狗的计划
是不是捅到大小姐的这点了
啊
这么容易救就高潮的骚货
是不是最适合吃公狗的脏鸡粑了啊
嗯
一会大小姐就要变成公狗的金狐了啊
把大小姐的骚臂里都灌满精液
好不好啊
啊
摇头市不想被内赦吗
啊怕怀孕
还是嫌老子的经验脏啊
啊
说话啊
嗯
不想被老子那事就说点好听的呀
啊
说什么啊
还有呢
要不要做老子的金虎啊
下次用嘴给老子舔
骚骚货
你他妈还挺会的不
射逼里那射哪里啊
说脸上抹的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
嗯嗯
别舔
还真是越来越淫荡了
不嫌脏啊
妈的
你再说一次
想吃爸爸的经验
你他妈的真敢说
啊啊
是不是谁操你都行啊
骚婊子你怎么敢
操烂你
啊啊啊
谁他妈教你说这种话的
啊啊
啊
把你的sobo滚满
啊啊
不要了
啊
又尿了
这他妈就忍不住了骚货
啊啊
尿出来啊
听话啊
欠揍的骚货
都被揍的失禁了真美啊
套种你的骚逼啊啊
啊啊
让公公尿进去好不好啊
啊
啊啊
啊啊啊啊啊
嗯嗯
真脏啊
身上全是
这样你就属于我一个人了吧
没什么
别怕别怕
不哭了不哭了
我是坏人
把你弄脏了都
乖啊
带你去洗澡好不好啊
洗干净就好了
别
老子会忍不住的
好好好
一会就带你去警察局
我跟你去啊
别怕别怕啊
你不是要告我强奸啊
老子去干嘛
老子去自首不行啊
毕竟大小姐不是药
你你再说一遍
你是来找我的
所以你不是嫌老子脏吗
和哪个女的
我什么时候对着别人发情了
老子那他妈是因为看见你硬的
感觉到了吗
因为你他在忍不住呢