啊
看书看的好困啊
几点了
啊这么晚了
都快12点了
谁到晚上发消息啊
嗯
这是
我靠
怎么小妹发这张照片给我
这是她的身体吗
看来要去问清楚怎么回事啊
撤回了
什么情况
你哥开门
干什么
我问你你发的那张裸照什么意思
那照片上是你吧
不是
你说实话
别想着骗我
你哥我可没那么好骗
手滑了
什么手滑了
那你准备发给谁啊
你不会是想搞什么网贷裸贷吧
我跟你说
别小小年纪不学好
那都是违法的
不是
那你是搞什么
网恋对象
你谈恋爱了
还是网恋
等会
你不但谈恋爱
你还网恋
你还给网恋对象发裸照
你
你过了
你现在胆子越来越大了
还敢给网上的人发裸照
过来我不想说第三遍
把你手机给我
不给
行
那你口述也行
你跟我说说
你跟你网恋对象怎么认识的
交往了多久
都给他发过多少照片
隐私
你现在给我谈隐私了
刚刚给我发照片的时候怎么没想到啊
而且你是我妹妹
我这是出于对于你的安全着想
明白吗
万一他是坏人
用你的照片威胁你
你怎么办呢
我警告你
别逼我动手
自己看聊天记录
认识才不到1个月
然后呢
发了什么照片
多少张
跟今天一样的裸照
没几张
就这些
我怎么不知道
我的妹妹那么骚啊啊
认识不到一个月
就把身体都给对方看光了
不是
你给我发的照片上还摆出那种姿势
是想勾引他吗
嗯
把衣服脱了
干什么我要给你检查一下
看看你有没有骗我
说不定你连身体都给他操了
没有
那你就乖乖让我看看
如果你没有说谎
我自然会放过你
不过你要是敢撒谎的话
照片是刚拍的吧
内裤跟你现在穿的一样
过来点
躺在床上
内衣也脱了
别挡着我刚才都看过了
奶头挺小的
乳晕也不大
手感软软滑滑的
没有被别的男人摸过吧
嗯
奶头立起来了呀
被这样捏着很舒服吗
这么快就有感觉了
果然妹妹是骚的不行
怪不得敢拍裸照呢
别躲
别动
不然我就更用力了
妹妹的奶子真的是又大又挺呢
你是不是经常自己玩奶子啊
嗯
没有嘛
哼
你还真是天生淫荡呢
内裤也脱了
我要开始检查了
怎么没有阴谋
你自己刮了
腿张开
自己把小穴掰开
快点
居然自己把毛刮了
真是太淫荡了
一副随时准备被操的模样
不过小靴口还是挺嫩的
小靴口也小小的
怎么回事
已经流水了吗
一根手指插进去了呢
有点紧啊
两根好像有点难插进去呢
别动
痛
忍一下
自己先揉捏奶子
两根吸得好紧啊
都有点难动了
这么紧
看样子应该是没有被鸡巴插过呢
确认好了
没有被野男人操过
还算听话
不过你现在把哥哥的手指系的那么紧
是做什么啊
嗯
是小骚血
想要了吗
阴蒂也肿起来了
好淫荡啊
告诉哥哥想不想要
水都顺着我的手流下来了
还说不想要
手把小穴掰开
自己把硬底挤出来
撒谎
还敢撒谎吗
小骚货
受不了了
忍住
哥哥这是在惩罚你呢
你这么有感觉不好吧
要是这样也能爽到高潮的话
岂不是像一条发情的母狗一样了
嗯
怎么
忍不住要高潮了吗
啊
骚货
那就像条狗一样尿出来好了
这就喷了
浪死了
你这样子一点也不像处女
反倒是想故意勾引我来玩你的
转过去
趴好
现在哥哥要问你问题
只要你回答错了就会被打屁股
知道了吗
今天发给我的照片是不是故意的
oh
没有没有
你发完不立刻撤回
还等那么久
不就是想让我看见你发骚的样子吗
别想骗我
说清楚
痛
怕痛你就快点说实话
哥哥就不欺负你了
果然呢
果然就是故意要给我看到的
那你真的网恋了吗
嗯
没有你还故意骗我是吧
色货
浪货
就是想让我吃醋生气是吧嗯
他好
真是的
被打屁股还流这么多水
又发情了是吧
既然妹妹这么勾引我
那哥哥就要满足妹妹对吧
哥哥的鸡巴早就硬了
要不是为了逼你说实话
早就插进去操你了
啊
真紧啊
扩张够了还这么紧
啊
洗的鸡巴又爽又痛
放松点我知道你痛
哥哥也是
你放松我们两个才不痛
妹妹的小嘴好软好甜啊
奶子挺起来
哥哥想吃你的奶子
啊
好舒服啊
奶子好好吃啊
小骚货的奶子真会勾引哥哥
不痛了吧
乖啊
小穗里面湿湿滑滑的
吸得哥哥真的好爽啊
小骚货是天生就给哥哥造的是吧
嗯
小骚却天生就是哥哥的鸡巴套子
啊啊不是不是
你还流这么多水啊
夹这么紧
不是馋坏了吗
嗯
啊
宝贝腿勾住哥哥的腰
这样哥哥操的更深
啊
太爽了
宝贝
知道自己现在这个样子有多淫荡吗
嗯
饮水直流的浪嫂母狗
被大鸡巴草的只会浪叫
只会发情的母狗啊啊
不是那你腿别抖啊
小穗里面一梭一梭的
马上就要高潮了吧
既然你不是
那哥哥不操你了吧
别停
你求我
求我把你凑到高潮
说自己是骚狗
求哥哥凑死你这条骚狗
哥哥今天就操死你这条母狗
妈的
让你发骚
让你勾引我啊
啊
要去了喷给哥哥
骚狗啊啊
水都流到鸡巴上了
骚死了啊
宝贝不许休息
哥哥还没睡呢
啊
好爽啊
妹妹的小浪逼夹的哥哥爽死了啊
自己抱着腿掰开小穴
看好哥哥是怎么干你的
啊
妈的臭死你
贱狗啊啊
喜欢被打屁股的骚货
就是喜欢吃哥哥的大鸡巴是不是啊
回答我
骚货
之前有没有想着哥哥滋味过啊
啊
有啊
想哥哥把你干死在床上对不对
啊啊啊冷货贱狗
喜欢大鸡巴的贱狗
别动抱好腿啊啊
妈的骚逼又开始抖了
又要高潮了吗骚逼
嗯嗯
嗯
你他妈的骚逼这么骚
又要高潮了吗
不许高潮
才被操几下啊
贱死了就知道高潮的母狗
忍住不准高潮
听到没有
我射了你才能高潮
不然哥哥今晚就玩死你
啊
啊好爽
妈的真会讲
糟糕啊啊
啊好舒服啊
想说了
操死你操烂你的骚狗逼妈的
操尿我一身
怎么没忍住啊啊
骚狗有那么想被我玩死吗
啊
骚逼
骚狗这么贱
是不是哥哥尿到骚逼里也可以啊
啊妈的
骚死了哥哥的尿糊母狗啊
嗯要射了
嗯嗯
啊都射到小雪里
嗯嗯嗯嗯嗯
呃
呃呃呃呃呃呃
尿给狗狗好不好啊嗯
呃
啊
喜欢吗
被哥哥的尿填满
骚逼是不是啊
嗯
舒服了吧
啊
累了是吧
哥哥给你擦干净
抱着你睡觉好不好
我怎么知道你喜欢我啊
哥哥又不是笨蛋妹妹
平时的表现哥哥怎么可能不发现呢
乖哥哥也喜欢你
下次不许骗我了
知道吗
哥哥真的会吃醋的
因为哥哥好爱好爱你啊