别出声
乖乖的
现在我把你固定在这个转盘上
手
抬起来
很好
脚踝
大腿
固定好了
今天宝贝很乖呢
最后把妖也锁住
嗯
真好看
被赤身裸体的绑住
身体完全向我张开
真像艺术品啊
不过好像还差了点什么
哦
对了
脖子
脖子上空空的
还少了点东西
少了什么
宝贝你告诉我好不好
真棒宝宝
脖子上还少了一个狗链呢
没有狗链的话
别人怎么知道你是主人的
小母狗呢
主人现在就给你带上
嗯
这下
小母狗更好看了呢
母狗的皮肤好白啊
滑滑的
缠绕着黑色的束缚带
交错在一起
奶子被拢在了一起
堆的高高的
奶头也翘起来了
绅士
好骚啊
母狗
是不是谁这样对你
都这么骚啊母狗
好好记住你说的话
你只能
对着主人发骚
懂了吗
现在主人来帮你治治病好不好啊
嗯
鞭子
乳夹
跳弹
电击棒
震动棒
先用什么呢
啊
这个好不好
主人给你新买的羽毛鞭子
用它来照顾母狗的骚奶
每一鞭
都可以打到母狗的骚奶头
奶子被打的晃动
羽毛会轻轻地划过奶尖
摩擦奶头
母狗一定会爽死的
想不想要啊
嗯
脸这么红
眼睛都直了
开始发骚了是吧母狗
一听见要爽死了
就这副神魂颠倒的骚样
口水都要流出来了
虽然不愧是职职之道
发骚的母狗呢
1 会挨鞭子的时候
可别忘了要给主人报数
千万别出错
不然主人就带你回忆回
忆系马鞭窦
滋味懂了吗
答应的这么爽快
迫不及待了是吧
报数
多少
主人倒了多少下了
5下
我刚才怎么跟你说的
嗯
忘记了是吧
主人知道
母狗已经爽的不行了
被抽的只知道骚叫
奶子一挺一挺的
臊水都顺着大腿往下流了
佛主人的货都忘光了是吧
没忘
还敢顶嘴是吧
你他妈刚才报了两次武
这已经第六下了
怎么
是被抽的太爽了
想让主人多抽你几下是吧
嗯
说话
告诉主人
母狗是不是发情了
是不是就想挨打呀
啊
是不是
那主人就满足你好了
用细马鞭让你爽个痛快
不要
这可没用
你知道主人
主人向来说到做到
给我记住了
骚母狗
这一次要好好的给主人报数
不能有一点点差错
懂了吗
很好
有这么爽吗
母狗爽的嘴都合不上
口水都流下来了
看看你的骚奶脏
全是鞭子抽出来的痕迹
跟奶头一样的颜色
神骚啊
别动
现在主人要把母狗的骚逼转到上面
让骚逼也爽一爽好不好啊
骚逼转上去了
骚水都流不出来了
就只能堵在骚逼里面
一会主人用几把都给你凑出来
好不好啊
乖乖的
接着报数
打到母狗的骚硬地了
是不是
尖尖的鞭子抽到最敏感的地方
母狗的小骚动收缩的好快呢
是不是要高潮了
最后三下
喷出来母狗喷出来
好厉害啊
送母狗
身体倒立着都能喷出来
像喷泉一样
下次还给主人表演好不好
主人的母狗喷泉
想说什么
泪汪汪的看着主人
一脸哀求的样子
发情的骚狗告诉主人想要什么
忍不住了
想要吃鸡巴了是吧
骚货
离开鸡巴就不能活是吧
妈的
一边打一边喷水
SOB痒的受不了了
乖啊
再忍耐一下
主人会满足你的
乖乖的
主人先把你放下来
过来
跪在这
自己把狗鼻掰开
让主人看清楚
骚逼究竟有多想吃鸡巴
动作很快吗
骚逼流了这么多水啊
看来骚母狗已经迫不及待了是吧
放松点
索姆
狗鼻夹的这么紧
是想把主人夹坏是吧
嗯
不说话摇头是什么意思啊
主人可不懂
我他妈的叫你说话
没有家
骚货
没有家还这么紧
真是天生就应该挨草的骚逼啊
草乱你把母狗的骚逼撬烂
看着我
骚货
把你的骚狗头给我抬起来
臊死了
妈的
眼泪口水都被燥得直流
你看看你凌乱的脸
这么喜欢挨燥是吧
上面也在流水
骚逼也在流水
草杯里的骚水都被主人操出来了呢
啊
一直在往外面流
肚堵都堵不住啊
都流到大腿上了啊
喜不喜欢这样
嗯
跪在地上被主人从后面草
像狗交配一样
小母狗
你是我的小母狗啊
吵死你给你下种啊
啊
这样把狗屁股翘着骚逼露出来
真像飞机杯呢
骚货你是不是主人的飞机杯
是不是主人的鸡巴套子
是不是啊
骚货你给我记住了
你一辈子都是主人的
扫母狗是主人的鸡巴套子
主人要把你的扫帚扫子宫都草穿
操成主人鸡巴的形状啊
扫逼被操得合
不拢
每天就只知道张着腿求主人操你
操烂你
扫母狗啊
套到骚逼嘴里面了
回头都碰到母狗的宫颈了啊
让主人再操深点好不好啊
啊
操到子宫里面去好不好
啊打开
母狗
打开
把你的骚宫口给主人打开
主人要操进去
操你的骚子宫
啊
进去了
好棒啊好紧啊
里面好紧
比骚狗的阴道还紧啊
咬只龟头
一只主动啊
爽死了啊
好热啊里面啊
把盔头都包住了
臊子宫啊
一直在吸啊
骚狗想把主人的精液吸出来是不是啊
啊
骚逼又馋了
又想吃精液了是吧
啊啊
要射了啊
射到母狗的馊子宫里
把精液全部灌进去
求我蜈蚣
求主人射给你
射在你的骚逼里面啊
啊啊啊射了
啊啊啊啊啊啊
嗯嘛
精液都射到骚狗的子宫里面了
含好了
骚狗把主人的精液含好了嗯嗯
别动
主人还没有射完呢啊
骚狗让主人好舒服
主人把肾水赏给母狗好不好
啊
尿在骚狗的逼里了
尿液和精液混在一起
母狗的肚子都被射大了呢
搜洞堵都堵不住
不停的往外冒水
啊
生不愧是母狗
喷泉骚水
尿液精液都被骚逼挤出来了
不停的往下流
母狗身上都是主人的液体呢
都是主人的味道
狗狗好可怜啊
被弄得这么脏呢
没关系
脏兮兮的狗狗主人也喜欢
啊
主人的乖狗狗
主人最爱狗狗了