嗯
我到你们学校门口了
一会你直接出来就行
嗯
行
可真白啊
人群中一眼就看到了
也不知道身上的印子消下去了吗
轻轻一捏身上就红了
真娇气啊
操
怎么吃个冰淇淋也这么色
天天都勾引老子
一会就揍死你
走吧
躲什么我又不会吃了你
天天见了我就想跑
嗯
你说什么
行了上车吧
yeah
不用回去换衣服啊
就和那几个亲戚吃个饭
他们不是每年都要聚一下吗
咱们吃完就走啊
我可没兴趣在那听他们唠唠叨叨的
嗯
我们等会再去
现在有个重要的事情要办
老实点
别乱窜
先把裤子脱了吧
不然一会湿了可就没办法穿了
干嘛
当然是要干你啊
在门口刚看到你我就硬了
吃个冰淇淋又舔又咬的
怎么没见你吃肉棒的时候这么会舔啊
冰淇淋好吃吗小朋友
想不想吃点别的
吃饭不着急
这个是比较急一点
我这样硬着可是没办法去吃饭的
我现在只想吃你
或者你吃我也行
别磨蹭了
再这样下去可真赶不上了啊
放心吧这里没人
我特意找的地方
关裤子脱了
腿夹紧
我不进去
自己扶着方向盘
屁股再翘高点
躲什么
先用手摸摸你下面
让你先兴奋起来
留点水
不然一会磨得你的小逼疼
先摸摸阴蒂啊
哟
这么大反应啊
我不在的时候没有自己玩过吗
也对我们乖宝宝怎么会自慰呢
我不一样
我在外面的每一天都想着你
滋味呢
每天都想操你
想把肉包狠狠的
操进你的小臂里
里面又软又滑的
还特别会吸啊
宝贝兴奋了是吗
下面已经开始流水了呢你听啊
好多水啊宝宝
啊手指上都是宝宝的水呢
哦
很甜啊
身上的耳朵肉都嫩的不行啊
大腿根可是又软又嫩的啊
好爽啊
别动别动
只是把内裤剥开而已
不套进去放心吧
好像宝贝的小逼啊
让我的肉帮亲亲宝贝的小逼好不好啊
乖啊
好多水啊
宝贝
小屁怎么还一稀一稀的呢
啊好爽啊
好久都没操到宝贝的小逼了
天天自己用手撸
一点都不爽
下次出差拿两条宝贝的内裤好不好啊
啊用内裤裹着肉棒撸
上面都是宝贝的味道
切
小气鬼拿你两条内裤怎么了
我再给你买啊
不是这个
那是因为什么啊
我不要脸
对啊我就是不要脸
你天天像个性冷淡一样
我要是再要脸啊
咱俩十天半个月也做不了一次
你说我要脸干嘛
脸红成这样啊
真可爱啊
脸可真软啊
想咬一口
干嘛我说说而已
又不会真咬
腿夹紧点
你这样我可说不出来啊
怎么腿软了
没力气了
你哪天行过啊
啊
来坐我腿上
我自己掐着你的腰凑
就你那点重量
我一只手就拎起来了
重什么重啊
像只小猫一样
贴的更近了呢宝宝
好爽啊宝宝
早着呢不会迟到的
你就放心吧
有那担心的功夫
不如把腿夹紧点
叫的声音大点
说不定我会快点射出来呢
这就是你想出来的办法
像小猫舔奶一样啊
别乱舔啊
我的小姑奶奶
真会勾引人
啊
快要射了
啊啊
啊啊啊啊啊
啊
操
你还嫌老子快啊
不是你急着要去怕去晚了吗
行
今天晚上你不用睡觉了
我让你看看我到底快不快啊
跑什么
水流离腿了不擦擦
老实点别乱蹭
我看看
才摸了多久啊
小鼻就红了
小娇气包
内裤都湿成这样了还穿什么啊
不怕着凉啊
是是是是我的错
是我的脑子里只想着那点事行了吧
别穿了
要是冻着你的小屁股了
我可又得心疼了
内裤我给你收拾了啊
直接穿裤子吧
放心吧
只要你的小臂不往外流水
把裤子打湿是不会看出来的
行行行我不话多了
那我们现在能走了吗
我的小姑奶奶
走了啊
你站那别动就行
这些东西我拿就好啊
不成走吧
老头子我带着你儿媳妇回来看你了
嗯
大哥大嫂也在啊
我们先走了
我们就坐这吧
等着吃饭就行了
和他们没什么好说的
一群见人说人话
见鬼说鬼话的家伙
我爱和你这种单纯的小朋友聊天
喂
给哥哥说说最近学习怎么样啊
关心一下
自己家小孩怎么了
哎
小朋友长大了
都不愿意多和哥哥多说话了呢
好好好知道我们小朋友学习好
不用我操心
那我们聊点别的
你的脚碎没
流水吧可别把裤子打湿了
好好
我不问我不问啊
小姑娘脸皮这么薄啊
刚好我脸皮厚
咱俩天生一对嘛
我们先吃饭
先吃饭啊
别饿着我们小姑娘了
吃饱了我等着你收拾我
我就不喝酒了
开车了你们喝吧
我知道你会开车
我就是不想喝
我要是喝一个就喝第二个
到时候他们给我灌醉了
我今天晚上还怎么干你啊
啊
多吃点
身上都没几两肉
你多重我都能抱动你放心吧
嗯
怎么了
吃不下了
行
这怎么了
你剩的饭不都是我吃的
话别那么多
您管好您自己就行了
我们小两口过
我们自己的就不劳您操心了啊
把东西收拾一下
我们一会走
直接走没事
本来回来也就是看看老头子吃个饭
收拾好了
行那我们走吧
老头子
我们走了
你这乱七八糟的人太多了
吵得慌
下次我再带你儿媳妇来看你啊走了
你可算洗完了
我的小姑奶奶
你洗个澡怎么这么慢啊啊
啊确实挺像的
皮肤也软软滑滑的
嗯
没乱摸
我就是想摸奶子
嗯
什么叫今天已经弄过了
那可不算
小朋友只是用腿而已
别想找理由糊弄过去啊
你心里想什么都写脸上了
我可不像你这样的乖宝宝一样
我啊
心里想的可都是怎么把你做哭呢
嗯
什么叫我只想那件事啊
讲点理啊
小姑娘
我都一个星期没碰你了
你说香不香
啊
知道了知道了
不会留下印子的
一个星期都没有吃到宝宝的奶子了
嗯
好香
啊
那真软啊
看着说说笑笑的奶子可
身上的肉是不是都长这了宝宝
小臂已经流水了呢真乖
不过还不行啊
要让你先高潮一次
你的小臂太小太紧了
不这样插不进去啊
别夹腿我给你先填填
用舌头快点
你看容易高潮啊
乖啊
泡的可真骚宝贝啊
嗯
我真想操死你啊
这么快就高潮了
水真多呢
宝贝乖啊
都喷出来
把你的香水都喷给老公好不好
嗯
应该差不多了
乖
很好
我要进去了
好紧啊
一个星期没看
你小臂就这么紧了啊
海鸟
老子都快被你冻疯了
疼
哦
你放松
我先拔出来
一下子插进去了
好爽啊宝宝
插进去动动就不疼了
宝贝
男人在床上的话可不能信啊
爽死了
真可怜
宝贝的小臂都被鸡巴撑得胀鼓鼓的呢
又紧又热的小臂
被鸡巴塞满了
叫的真骚啊
宝贝
我都想干死你了
还想用手推开我吗
宝贝啊
推的开吗
这样舒服吗宝宝啊
按着宝贝的手在自己的阴蒂上摸
含着气棒要自己揉阴蒂
是不是很爽啊
啊
小臂都越系越紧了啊
骚碎怎么越搓越紧啊
又快要高潮了啊啊
啊啊
小臂也太会吸了吧
高潮的时候里面还一梭一梭的
啊啊啊
要是肉放在里面都要被你搅射了
等会再写
宝贝
你爽了老公还没爽呢
你也帮帮你老公啊
又不用你动
躺着就好
乖啊
小b里面真好啊
宝贝
一插就进去了
啊爽死了
我会吸啊宝贝
奶子晃的真骚啊
亲不了
受着又娇气
抱又娇又软的
轻轻碰一下就红了
操两下就哭哭唧唧的
天天都是在勾引我
老子真想揍死你
啊
啊啊
我鼻好热啊
而且吸的好紧啊
是不是又要高潮了啊
啊
香水都浇到肉棒上了
爽死了
放松点
细胞都快被你夹射了
那
我这一次都还没射呢
你都高潮几次了宝贝
床单上都是你的骚水
嗯
以后还敢说我快吗
还敢啊
你是真打算今天晚上不睡了是吧
啊就知道气我
换个姿势来
把小屁股撅高点
真乖
怎么了
这个姿势近的太深了
可我还想再深点
把肉棒全都塞进宝宝的小鼻里
好不好啊
狠狠的凑进去
凑到最里面好不好
啊
痛就咬啊
那就用力点咬
小猫一样
这样可不会让我痛
只会让我更兴奋呢
躲着什么
刚不是还摇着小屁股的想吃鸡巴吗
现在就好好吃着
爽死了啊
呃呃
呃呃呃呃
怎么就不行了
小鼻水还一直流呢
为什么
小臂会被鸡巴叉坏掉吗
哪那么容易坏掉啊
宝贝
你的小臂可是很耐操的呢
我又喷水了
这床单都湿透了
妈的
咬的老子要受不了了
真欠揍啊
啊啊啊
高潮的时候被鸡巴呛是不是很爽啊
是不是想要被大鸡巴操
重点快点
狠狠的干小逼
干的小逼一直喷水是吗
啊
操坏小骚逼
让你吸啊
错坏小骚逼
好不好啊
把小骚逼操的合不牢
逼水一直流
他鸡巴什么时候想插就插好不好
啊啊啊
尿出来尿出来
我就不坐那里啊啊啊
乖啊
中了才能把小臂凑尿啊
叫的真浪
小臂也欠操
鼻水一直流
快输了
再咬紧点
啊啊好爽好爽啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
真想吵死你啊宝贝
啊
宝贝我们一起到好不好啊啊啊啊
呃
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
啊啊
嗯嗯
啊
宝贝
你又被我操尿了
嗯啊
困了
等会身上全是你的水
我带你去洗洗再睡啊
行了
床单什么的都换好了
睡吧睡吧
城管
错
睡觉还哼哼唧唧的啊
不知道老子现在还硬着吗
再哼唧就不让你睡了
明天你再好好补偿我
睡吧睡吧