小姐
您想看些什么
有字画也可以代写书信
问我一届读书人为何不去考取功名吗
之前家中出了些事情
且家父久病
寻医问药需不少银两
草民实在没有多余的盘缠
您说什么
卖字画是慢
卖深夜是慢
您要买下我吗
不止给我一笔银子
还会一直替我父亲治病
我
我答应
我会好生侍奉您
为您伺候笔墨的
您买我不
不是做书童
您是要我做男宠
不行的我不做我不
您在说些什么
我不是整日里站街卖身的
没有早就被玩烂掉
我只是卖些字画
做什么
放开我你们放开我
放开我
不要撕我的衣服
不要
救命救命啊
啊
我
我不是在装
我真的不做男宠
求您放过我
您不愿意让我做书童的话
做杂艺也可以的
什么叫我这张脸深得银剑
就该是供人献玩的货色我没有
不要
住手啊
别揭我的礼衣啊
小姐
求您住手
呃
呃呃呃呃呃呃
怎么
怎么碰那里啊
呃呃呃
求您放了我吧
别再羞辱我了
呃呃呃
啊
没有没有
被摸的很舒服
啊
不要这样
求求你了
别这样揉啊啊啊
兄弟抓在手里揉捏很羞耻了
啊啊啊
你说这出叫叫骚奶子
我淫荡的肩带头都硬起来了
不
不是的
求求你求你别说这样下流的话
啊啊啊不
不要啊
怎么能掐住乳腺啊啊
好痛好痛啊
不要拽啊不要
啊啊啊啊啊啊啊
会会被会被掐掉的
啊啊啊
真的好痛
啊
不要像玩弹弓一样扯我的乳尖
啊啊啊啊
饶了我饶了
我求求求求你了啊啊啊
饶饶饶了我
饶了我吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊啊
我的裤子湿了
是不是被掐奶子掐尿了
不是的
不是
不要脱我的裤子
求求你
求求你了
不能脱
真的不能
不要
不要啊饶了我不要啊
呃呃呃呃呃呃
被被发现了
别看
求您别看
哼哼哼
放过我
放过我吧哼哼
哼不别
别把我的腿掐起来
让他们放开我
小姐
求求你了
不要不要
你现在看到了
我是是残废
是不男不女的怪物
不能做男宠侍奉您的
求您放了我吧
啊
残废也有残废的玩法
你要做什么
别摸那里啊别啊
啊啊啊
啊
不要拽着那里摸
啊啊啊
好奇怪好奇怪啊
嗯嗯嗯啊啊啊啊啊
要没有力气了
身体身体热起来了
啊啊啊为
为什么会这样
啊
啊啊
因为这是是我的缩阴地吗
啊啊啊啊
啊啊
下面下面流了好多水
啊
不不是的
我不想的
我不是天生淫荡的骚货
啊啊啊
可是苏好吗啊
啊
啊啊啊
现在愿意做男宠了吗
不不
我不能
啊啊啊啊啊
不要打
不要打不不能不能打那里
啊啊啊啊
好痛好痛啊啊啊
求求求您别打
求您别别打了啊
啊啊
会乱的
阴蒂阴蒂会被冲烂的
啊啊啊
饶我饶我
我只能错了
啊啊啊
不想打了
不要再打了
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你觉得我可怜
只要我按照您说的穴哄您高兴
您就愿意饶过我吗
好
我学
我会好好学的
您要教我身上的器官都是什么
好好的
这里是是我的骚奶子
只要被揉一揉就会发青
贱奶头会立起来
啊太
太羞耻了
别别别
我混血的
下面
下面是我的废物羁绊
不能娶妻生子
只能只能被小姐拿簪子毒窃来藏
还有又骚又贱的阴蒂
啊
被摸一摸松皮就喷水了
别扇那里啊
是是是
茜草的松皮像被狠狠捅烂掉
啊啊啊
不要不要揉啊啊啊
我
我淫荡的屁啊
也好想被操啊
是
我是骚逼喷水的废物贱狗
是不要脸的站街婊子
小姐
不行我说不出口
对不起
求你饶了我
啊
真的不行
小姐
求求你
求你了
我
我给你做南充
我愿意了
求你求你不要在街上这样玩我了
什什么
因为我我的身体都被看光了
所以不配做男宠
只能做信奴
不不
我
我没有不孝
没有不想给父亲治病
好我做您的信奴
求你替我父亲找大夫
要我像狗一样爬上马车吗
是见狗这就爬
您今日是被我气到了
平时不会这样凶猛
只要我听话就会疼我
是我会听话的
会乖的
啊
小嘴的舌头好软
啊那一下又要被揉了
啊啊啊
好舒服啊
这样摸起来好舒服啊
啊啊
啊
这个是西域来的冕林
是新到的宝贝
里面有一只和外壳一样大小的振翅虫
只要接触到热源就会不停震动
啊啊啊啊啊啊
不
不要不要顶在阴地上
啊啊啊啊啊
不行了不行了
啊啊啊
我会会受不了的
啊啊啊啊
不要不要
真的不要
小姐
太过分了
啊啊啊啊啊啊啊啊
别别这样别这样
求求你求你
松手啊啊啊
不
不可以不可以不可以
会高潮的
会会会喷出来的
啊啊啊啊
哈哈哈
瑶瑶去了
刚找了刚找了呀
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
栓狗知错
不该喷施小姐的衣裙呢
但是那东西太太厉害了
舔狗忍不住
嗯嗯
不要不要求你不要了
小狗的腿已经没力气了
啊啊啊
拿拿开它
快拿开啊
啊啊啊
让我做什么都可以
求求你打开他
啊啊啊啊啊啊
让我掀开车帘去买糖葫芦
您就拿开妈啊
好
我我我听话
嗯
啊啊啊
请请给我一串糖葫芦
没没事的
我没事也许是天太热了
不要
不是不是啊
要糖葫芦的
谢谢你啊啊啊啊
怎么这样
被发现了
这幅样子被小贩看到了
求您把勉力拿开
您答应了我的
您要拿糖葫芦做什么
您
不
咳
啊嗯
不你不要拿他来蹭我的奶脏
嗯嗯
嗯
太羞耻了小姐
好舒服
乳腺被挤扁了
嗯嗯
啊啊啊啊
对不起小姐
千狗说错话了
是酸奶头
啊啊啊好爽好爽啊啊啊
飞舞鸡巴也被小姐的膝盖压住了
啊啊啊啊
又被压坏了
好痛啊啊啊
小姐小姐天空好痛啊
我会坏掉的会坏掉的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不不不
要抹啊啊啊啊啊
别咬奶嘴
啊啊啊求求你
求求你
不甜的
啊
啊啊
别咬骚
奶头下面被抹着的话会疯掉的
啊啊
醒醒醒醒
不要了不要了要要
射了
松皮要喷了
啊啊啊啊啊
又高潮了
高潮的停不下来了
啊啊啊
啊啊啊啊啊
会死的会被玩死的啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
尿出来了
小家伙都尿出来了
真的变成憋不住尿的下潜深处了