宝宝我买了冰淇淋蛋糕
你拆开看看
对啊这就是你
之前小红书上点赞的那个蛋糕
我看你at了闺蜜说要去吃
这么久也没去
我就订了一个
切一个蛋糕而已
至于这么开心吗
喜欢的话那我下次再给你买啊
嗯
蹦蹦不表示表示嘛
比如亲亲老公之类的
不过分吧
你先吃吧
我把上次还没看完的电影调出来啊
宝宝
电影里的他们也在接吻呢
好甜啊
嘴里全是草莓的味道呢
宝宝
手给我摸摸
太甜了宝宝
老公忍不住
你摸摸啊
是不是很硬了
难受啊
已经一周没做了宝宝
好想要你啊
宝宝
蛋糕还没吃完呢
宝宝想不想玩点刺激的
你喂我吃好不好
想让宝宝喂我吃蛋糕
但是
宝宝不准用手
用身体喂给老公吃好不好啊
嗯
把冰淇淋抹到宝宝身上和奶子一起吃
怎么样
当成蛋糕一样吃掉
或者再刺激一点
今晚小狗要身体完成喂饱主人的任务
怎么样
宝宝不是一直盼着玩这种花样吗
小狗和主人
是不是听到就快湿了
喂狗狗快点
再不抓紧点
冰淇淋可就化了
喂不保主人的话会有什么惩罚呢
衣服脱掉
内衣也脱掉
小狗身子真漂亮
菜单下面白的发光呢
锁骨胸还有腰的线条都好美啊
入冬之后
奶子被揉大了不少啊
跪好
冰淇淋抹到奶头上
快点啊狗狗主人耐心有限
多抹点
就这么点
主人能吃饱吗
磨好了
爬过来
抬头看着主人
狗狗怎么脸这么红啊
啊
热
那主人把温度调低啊
不热
小狗还害羞了
怎么羞的脸和奶渍都变粉了
嗯
不是让你在主人面前丢掉羞耻心吗
啊
手放下不许遮
奶子给我露出来
还愣着干嘛
把奶子喂到主人嘴里啊
骚狗狗想被惩罚了是吧哈
吃了这么多回了
怎么还这么凶啊
奶头都硬了
是冰淇淋太凉了
还是主动硬了盼着主人吸啊
真甜呐
冰淇淋都不如狗狗的奶头甜呐
真好吃
别扭
什么时候才能吃到骚狗狗的奶水啊
小母狗好好低头看看
奶子都胀起来了
奶头这么红还翘着
上面的水痕是不是被吸出来的奶水啊
啊
骚不骚啊你
嗯
还说不骚不骚
叫这么大声啊
怎么抖这么厉害啊
小狗只不过是两根手指插进去了
吸的好紧啊
喜欢直接插进去两根手指吗
小鼻里全是水
不扩张也能直接进去
这还叫不骚啊
别捂着嘴
手放下
哼
叫给主人听
小狗不是最喜欢狼叫了吗
胸挺起来
奶头喂给我
主人边吸奶边插你好不好啊
嗯
不要叫的这么骚
是不要吗
要不要主人插的再快点
啊
这里是小狗的祭典吧
手指插这里舒服吗
哈
笑的真浪
这么渴望高潮吗
贱狗
掐的越来越紧了
啊喜欢这个速度吗
这就喷了
小废物这才插了几分钟就高潮了啊
是不是小废物
刚刚还说不喜欢
不喜欢主人插的慢是吧
小狗每次都口是心非的
主人继续插你好不好啊
啊
自己听听下面的水声
咕叽咕叽的小逼
叫的也这么好听呢
顺着高潮继续插
你怎么样啊
啊
再快点插
血肉咬得这么紧
现在不是在满足你吗
为什么说不要啊
啊
贱狗没有说不的权利
躲什么
这不是一直在喷水吗
嗯
被主人的手指搓
都快失禁了呢
爽不爽啊
啊
这就受不住了
给我忍着
这才哪到哪啊
唉
小狗爽过了
该服侍一下主人了吧
跪下
张嘴把鸡巴含进去
别一副委屈的样子
又不是没吃过
张嘴含住
就是这样
对
用小舌头舔肉棒顶端
狗狗别吸啊
轻点
很敏感的
把牙齿收好了
好疼啊
好说了
别吸别吸
故意的是吧
啊
这不是能好好吃鸡巴吗
非要惩罚你才听话是吧
啊
真爽啊
说是不是偷偷拿假睫毛练习了
狗狗口活进步了呢
再换深一点
小狗好舒服啊
嘴里面好热好软啊
再快点
我再快点
喉咙收紧点啊
草
爽死了
要射了
别躲
主人就是要射到你的嘴里
啊要射了小狗啊
好爽啊
怎么嘴角有精液流出来了
主人把流出来的精液再塞回狗的嘴里
好不好
啊啊
不许吐
吞下去
对啊
乖啊
全部咽下去
那小狗先去洗澡吧
我先回个消息
一会就过去
山上的冰淇淋和精液都洗干净了
小狗速度倒是挺快啊
狗狗好香啊
我可没说任务结束了
你觉得只设一次就能满足主人吗
好天真啊小狗
洗澡洗的这么快
那主人再把你弄脏一回也无所谓吧
狗狗我们再来一次好不好啊
啊
不要了这可由不得你啊
啧啧啧
主人才说了几句话啊
怎么一摸小鼻里面都是水啊
啊
没洗干净啊
地上滑
洗手台敷好了
一会摔倒了我可不管
脚垫起来
屁股翘高
牛什么
不翘高了主人怎么把你操爽啊
好紧啊狗狗刚刚只被两根手指叉
是不是没现在这根鸡巴操的爽啊
好紧啊
真会吸啊
喜欢吗小狗
啊
喜不喜欢啊
喜欢啊喜欢什么呀
别叫了说话
喜欢主人操你是吗
真骚
还要再快一点
主人现在不是在满足你吗
再深点
扭屁股呀
扭起来主人就使劲揍你
小狗我的小狗真骚
放松
还没全进去呢
啊啊
现在这样够深了吗
啊
顶到小狗笑不出来了呢
小逼已经是主人的形状了
好淫荡啊
看看镜子里面是谁
这么骚啊
小狗已经被呛到流口水了呢
睁开眼
好好看看主人是怎么干你的啊啊啊
腿抬起来
抬高点
这样一手掐着奶头
一手掐住脖子操你好不好啊
啊
小狗别怕
不会有事的
主人带你体会一下窒息的感觉好不好
啊
小臂夹得更紧了呢
哦
好爽啊
锁喉操死你啊
以后这么紧啊
脸都涨红了
眼神都迷离了呢
被掐着脖子操也这么骚啊啊啊啊
啊好了
快呼吸啊
宝宝是不是太刺激了
怎么窒息的时候又喷了好几次水呢
啊
小逼好会咬啊
快漱了宝宝
坚持一下
老公马上就到了
刚刚射在嘴里
这次射到小穴里面好不好
啊
啊啊
老公换不想怀上老公的孩子吗
不想吗
宝宝
别生气了
我要射进去
要内射你宝宝
乖啊
喂我怀个小宝宝吧
啊啊啊
嗯嗯宝宝要到了嗯
再加景点
嗯嗯宝宝嗯
好舒服啊
嗯嗯
啊啊
我错了宝宝
别哭了啊
别哭了啊宝宝
抱抱你啊
乖啊
已经结束了不怕啊
这次我太粗鲁了
脖子上都有红印子了
我错了弄疼你了
以后再也不这样了好吗宝宝啊
不哭了啊
宝宝
老婆怎么又噘嘴了啊
亲亲你啊
不气了啊宝宝
乖啊
啊
那到底是可以还是不可以啊
宝宝
刚才不会是爽到哭了吧
别打我呀
好痛啊
好
明白宝宝的意思了
嗯其实还是喜欢刺激的
对吧
好了宝宝
洗澡吧
折腾了这么半天
我都饿了
你也肯定累坏了
一会点外卖吧
不想动了
你想吃水煮鱼还是什么呀
没关系啊
喜欢去挑挑吃什么啊