这么早就回来了
不再跟他们多玩一会吗
是吗
没什么好玩的
怎么会不好玩呢
宝宝你朋友圈是不是忘记屏蔽我了
合照里站你旁边的男生
是你大学时期喜欢的人对吧
怪不得今天出门前笑得那么开心啊
能见到他你很期待吧
我怎么会生气呢
主人开心狗狗就开心啊
我不过是你的一条狗
乖乖待在家里等你才是我该做的事
有什么资格生气呢
我只是你的一条狗吗
洗手水给你放好了
我先回房间了
别碰我
你不是都准备把我扔掉了吗
为什么还要亲我
为什么还在叫我小叔叔
为什么为什么不一直爱我呢
没关系我爱你就够了
你别想离开我
咬到你的嘴唇了
疼吗不好意思啊主人
胸口也很疼啊
我的心好痛啊
怎么办呢
救救我主人
痛的慌
就一起痛吧
你也咬我
用力咬我
都咬出血来了
是你的还是我的呀
分不清也好
我们就应该这样纠缠一辈子
谁欠谁的
早就分不清了
哈哈
是啊疯了
我是疯了
你不也是个疯子吗
啊
你当时强上我的时候说了什么
你忘了吗
把你的小叔叔睡了的时候
怎么不觉得自己疯啊
啊
为什么不说话
是不是因为不够疼啊
根本没办法让你记住我对不对
你心里还在想着那个男生对不对
啊
说话啊
说你爱我
只爱我
之前不是跟你说过了吗
不可以再有别人了
不然我不知道我会做出什么事啊
我会控制不住自己的
请闭着嘴巴
是什么意思啊
主人不让小狗亲你吗
小狗好伤心啊
只能想办法让主人不再拒绝你
可怜的狗狗了
主人
下面这张嘴可比上面的诚实多了呢
早就湿透了
刚刚和我接吻的时候就起反应了对吗
好可爱啊
还是说想着你喜欢的那个人遭罪
就开始流水了
嗯
主人不乖啊
小狗要好好惩罚主人啊
主人的小骚逼不可以再流水了
堵住才行呢
正好有个东西能派上用场
先把主人绑起来
我很棒对不对
本来是想将主人用在狗狗身上的
像这样
主人的两个奶子被勒得更饱满了
被抽的一晃一晃的
主人你叫的好色情啊
然后是小腹这里塞到大腿根部
最后是主人这里的缝隙呢
把绳结扣在主人的肉缝里
这样
时时刻刻都能摩擦到你的骚逼和阴蒂
应该会很爽吧
主人在颤抖呢
很兴奋是不是啊
骚逼要被绳子勒住了
绳结操进你正在流水的逼里
呵
看来真的很刺激啊
主人都开始忍不住浪叫了啊
再叫的骚一点
大声点
光是绳子操你还不够对不对啊
被绑住了还在不停夹腿磨逼
主人真的是个骚货呢
需要更粗
更大的东西插进主人的SOB里才行呢
主人你看这是什么
很惊讶吗
这还是你对我用过的玩法呢
忘记了
是按照我的形状做出来的冰棍鸡巴哦
把它塞进去
堵住你流饮水的小骚逼怎么样
不行
主人怎么能拒绝狗狗呢
总是这样伤狗狗的心
真不乖啊
没关系的
狗狗会教你怎样做一个好主人的
主人怎么被插的翻白眼了啊
被操的更爽了是不是啊
冰棍抵着神仙狠狠插进来
骚逼快被捅穿了是不是啊
妈的欠操的骚货主人是骚货啊
边被插边被打
骚逼怎么爽的
又是翻白眼又是吐舌头的啊
主人都快被玩成骚母狗了是不是啊
一直这样打在你的骚逼上
营地被打到了对不对
更爽了是不是啊
看着我
现在凑你的人是谁啊
啊
对
记住我现在操你的人是你的小叔叔
不是别人知道吗
主人叫的真好听
真淫荡呢
狗狗好喜欢听啊
草狗主人的逼真的很好干呐
明明是要用冰棍堵住饮水的
怎么越流越多了
大腿上流的到处都是
你说你是不是小母狗啊
我的小主人
是冰棍融化的水
啊
那也是主人的骚逼在发情
让冰棍这么快的就融化了呢
啊
被你的小浪血夹得只剩一半大了
更堵不住你的骚水了
主人
来
张嘴含住它
把嘴张到最大就能吃得下了
上面可都是你的味道呢
怎么样
好不好吃啊
真真乖啊
是不是想要了
不行啊
要把冰在嘴里含化了
才能有小叔叔的鸡巴奖励呢
所以啊
主人要好好加油
美丽的舔它吃它才行啊
眯着眼睛伸出舌头舔的样子好色情啊
再往里面喊
果果想听主人被生喉的声音啊
真好听
不许呕出来
再往里面吃
好棒啊
宝宝上面这张嘴也很会吃鸡巴呢
这么快就吃化了
真厉害呢
该给宝宝奖励了呢
you
绳结都湿透了
骚水一股一股的往外喷
光是给冰棍口腔就高潮了吗
怎么这么变态啊主人
狗狗帮主人把绳结拿出来
主人要重复狗狗的话才能得到奖励哦
才拿出来就夹腿
啊啊
把腿张开
不许夹
我有允许让你爽吗嗯
来
跟着我说
我是狗狗的废物
主人
想做一条
被狗狗的大鸡巴操到不停高潮
的骚母狗
想被狗狗玩坏
骚逼变成不会思考只想挨操的骚狗
主人
要永远跟狗狗在一起
刚刚骚叫的这么卖力
现在开始害羞了
快说
不然就用神机堵住你的骚逼一整晚
捆住你
今天别他妈再想高潮了
啊
这才怪嘛
我的骚货主人
乖乖主人才能得到奖励哦
来主人果果从背后抱住你
用给小孩把尿的姿势操你怎么样
耳朵都羞红了
怎么这么可爱啊
小叔叔很喜欢这样的你
所以你也要一直喜欢小叔叔啊
虽然很害羞
是听到要用把尿的姿势操你
就激动的流了好多水了呢
小叔叔进来了
宝宝准备好了吗
放松点主人
小叔说的狗鸡巴都快被你夹断了
比冰棍还要粗还要长吗
看来宝宝很喜欢被操呢
都知道讲好听的话
来跟我说
这个姿势很棒对不对啊
一下就能顶到主人的最深处啊
我能感觉到你的血肉在颤抖呢
在用力的包裹住我的脊巴
好温暖好湿润呢
啊
好舒服啊
宝贝
这样抱着你
边插边走好不好啊
看看哪里更适合操你
这样一边走路一边操
深深浅浅的顶进
来
是不是更有感觉了啊
不知道哪一下会突然贯穿你啊
很刺激吧
落地窗是个好地方呢
来宝贝
我们就在这里停下吧
看看落地窗前的你啊
双手揉搓着自己的奶子
吐着舌头被我这样抱着走
真淫荡啊
骚逼已经爽的说不出话
只会嗯嗯啊啊的浪叫了是不是啊
骚货主人真的好下流啊
看看你自己发情的样子
还把手指插进嘴巴里搅动舌头
满脑子只知道挨揍了对不对啊
来啊手指摸一摸自己的骚逼
再放进嘴巴里含住
尝尝自己的味道
骚不骚啊
啊
很骚啊
那给狗狗也尝尝好不好
啊
真好吃
还很甜呢
主人把舌头伸出来勾住我的
对
好软
好甜呐
主人好喜欢你
啊
要加速了
主人
每一下都狠狠的操到你的子宫口
爽到双眼失神了那主人
啊啊
啊
要到了吗
可以啊喷出来
全都喷出来啊
让小狗看看主人能喷出多少骚水呢
啊啊
好厉害啊
把狗狗的鸡巴都浇的湿透了
好幸福啊
主人在狗狗面前
被燥得不能思考的样子
好喜欢啊
狗狗会更用力的干主人的
爽不爽啊主人
啊
狗狗把主人的小腹都糙的凸起来了
主人又开始翻白眼了
又要去了吗
主人好废物呢
明明才喷过就又要高潮了
来吧主人
喷出来吧
骚叫着喷出来
捏着奶头被草喷吗
啊啊啊
小废物一下又高潮了
比刚刚喷的还远呢
自己看看落地窗前的水渍
都是你喷出来的骚水啊
我抱着你
再凑近点道你的馊逼和馊奶
子贴在床上被我操怎么样
要进来了
啊
骚逼真的好会夹鸡巴
有没有夹过别人的啊
没有嘛
主人说什么狗狗都会相信的呢
就算是骗我也要永远的骗下去
哦
真想这样一直操你
把你操的只知道吃我的鸡巴
干的你脑子里全是我
只想被我操
就这样顶到最深啊
把搜狐主人的逼给玩坏啊
操死你
操死你操死你
我爱你我爱你
我爱你真想这样一直错下去爱下去
你说你爱我
真真的吗
好高兴啊
就算是假的也无所谓啊
就算是骗我
请你一直骗下去好吗
我真的好爱你啊
不要丢下我
不要扔掉我
我要更加努力的干主人才行
让主人的骚逼记住我奇葩的形状
啊啊啊
主人都被狗狗操的流口水了
真下流啊
骚逼
散出来的热气都让窗子起雾了呢
你怎么这么欠操啊啊
真的就这么爽吗
小腹酸
想尿尿了
主人你是不是又被狗狗给凑尿了
可以啊主人
在我面前尿出来也无所谓的
被干到失敬的主人
我也会一直爱下去的
那我再快点操
让主人高潮好不好
啊啊啊
把主人的怂逼戳到喷尿
你就把尿喷在落地窗上吧
不要害羞啊
在我面前被操尿我也会很开心的
听到阴蒂了是不是啊
看你叫声都变大了
骚逼很爽吧
还能让你更爽呢
呜
一直这样顶他好不好啊啊
大力的锄叉你
血肉都被鸡巴燥的翻出来了
啊啊啊
开始翻白眼了呢
啊要喷了吗
没关系在我面前喷出来吧
骚水和尿都喷出来
主人
快一点哭一点高潮吧
在狗狗面前被用把尿的姿势草喷
啊
啊啊
主人乖啊
高潮吧喷出来
喷出来
喷出来吧
啊
啊啊
好主人真的被操尿了
馊水和尿全都被干出来了呢
看看落地窗上
全是你喷出来的东西
小骚逼真能喷啊
主人摸摸可怜的狗脊巴
它还硬着呢
帮狗狗撸出来好不好啊
啊汪汪
狗狗很乖的
主人姑姑的嘴巴胀得好难受啊
又烫又硬的
不是这样
主人双手包裹住奇葩
快速套弄他
啊啊啊
啊嗯啊
好爽啊啊
狗狗要射了主人
主人
好喜欢主人帮狗狗撸肩膀啊
好爱主人啊啊
嗯
我不行了
哭要睡了要睡了
啊啊啊啊啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
说了好多
说到主人的脸上和奶子上了
对不起啊主人
啊啊
酷狗帮您舔掉
嘴角这里也有呢
今天真的很棒啊
主人辛苦了
是不是很累啊
我带你去洗澡按摩一下吧
那个男生结婚了
今天是同学聚会
主人是在跟我解释吗
你以前从来都不会跟我说这些的
这是不是意味着你也很在乎狗狗呢
太好了主人在乎我就可以了
狗狗很满足的
好主人先去洗澡吧
狗狗乖乖在床上等主人
其实不在乎也没关系
只要把你一直绑在身边
不让你见任何人
你自然都是永远属于我的
真可惜啊
晴天感受到被爱了呢
没关系
再等下次
下次你想要丢弃我的时候
我一定会把你永远禁锢在我身边的
永远