我回来了
想我没有
怎么回事啊
看到我回来了怎么一点反应都没有
过来好好擦擦
怎么了嘛
怎么看着不开心啊
都这么久不见了
让我抱会
想你了吗
宝贝
让我抱抱吗
嗯
不要抱吗
是我出差太久了
你还生我气吗
那我先给宝贝擦擦
毕竟露天还是有点凉的
宝贝这个泳衣好美啊
显得宝贝身材很棒呢
而且从老公这个角度看下去
都看到宝贝的乳膏了
还有好像凸点了
老婆
来嘛
刚好你到老公怀里来
雨晴可以刚好把你裹住
快来嘛
怎么了嘛
你看我一回来衣服都没换一个
还穿着西装皮衣就站在这等你
你就给我这个脸色看是吧啊
老公工作这不是没办法吗
已经做到准时回来陪你了吗
不是因为这个
那
好
我昨天晚上打电话的时候态度是不好
那不是也已经道歉了吗
你不开心就跟我说啊
干嘛老是这样子不说话呀
而且我在外面打字
说的真的不是那个意思
妈的又甩手推开我是吧
回来
怎么总是这个脾气
回来别让我说第二遍
再他妈往泳池里走一步试试啊
我再给你最后一次机会
回不回了
好很好
老子他妈穿着正装
今天也要把你从泳池里抓出来
小朋友游得这么慢
要不还是别跑了吧
不然呢
很容易就会被抓到了
这样板着脸不理人你是想干嘛
身子再动一下试试
嗯
对啊我自己家泳池
我穿衬衫进来又怎么了
还有啊你不是很行吗
不是不讲话吗
怎么
我只要声音稍微大点就害怕了
就这点能耐吗
怎么不继续降了
老公可不喜欢这么凶你啊
但你这样我会生气
过了面对我
不准这样啊
听到了吗
手勾住老公的脖子
我也想提前回来的嘛
但时间上实在不允许啊
知道宝贝想我了
想见我了
我也一样的
知道身上衣服都湿了
那帮我解开啊
帮老公都脱掉好不好啊
好想你啊
伸舌头
听话
我们是不是还没试过在泳池里啊
宝贝想试试吗
不要
真的不要吗
刚才是上岸冷风吹的凸点
现在呢
怎么还是问你两句就脸红啊
哼
我能伸进去摸吗宝贝
不能的话
只能把宝贝肩带扯下来了
手不准捂着
还不乖
老公只能把你两只胳膊抓住
不让你动了
我发现啊
我和你好好说你就是不听
就非要我用点强的是吧
这么看着我干嘛
看来还是要怪我啊
出差太久了
我的小狗都不知道要听主人的话了
我是不是应该
宠心调教一下我的母狗啊哈
手放到池岸上
奶子去窜池边
快点
我数到33
乖狗狗嘴张开
挽着主人的手指寸
对
含重
就像平常吃主人肉棒一样
身子继续寸啊
舒服吗送货
真想让你看看自己现在的骚样子
就跟等着主人喂食的狗一样
口水都要流下来了
哎呦
母狗怎么就扭起来了呀啊
刚才不是不要吗嗯
怂货
手放下来一只摸肉蚌
主人刚回来看到你穿泳衣的样子
就印到现在了
结果你就那样不理我
你说出了现在这样
我该怎么惩罚你啊
啊
小废物
手气揉龟头
然后撸傍身
快点
妈的
现在就想揍你了
骚货
自己把内裤撩到一边去
捂着肉把自己放进去
让你把肉帮自己放进去这么难吗
小废物
啊还是你故意的
想让主人强插进去是吧
哼
主人满足你
这么久没坐果然更紧了
泳池里宝贝也依旧很湿呢
奶子继续窜
让你停了吗
妈的
现在没把你的嘴堵住吧
叫出来
叫大声点
怎么会越来越不乖了呢宝贝
那就只能主人把肉棒拔出来了
吼
现在知道要肉棒了
那是不是应该求着主人呢
哼
不告诉主人你具体想要什么
主人怎么满足你啊啊
啊
骚碎想要被主人揍了呀
那宝贝想要主人用什么姿势操你啊
啊
呦
突然开窍了
知道自己是主人的狗了
主人想要什么姿势撬你你都喜欢啊
乖孩子
自己先去岸上吧
把泳衣脱掉
然后跪着把锁匙掰开等主人
对吗
这样才像是主人的炮架子是不是啊
求主人进来啊
但是主人觉得还没惩罚够呢
张嘴
接下来主人没往你喉咙里插一下
就会抽一下你的脸
主人会这样持续10次
牙齿要是磕到一下就追加一次
乖
听懂了就要像狗一样咬一下屁股
嗯不愧是我的小狗
喂
张嘴吧
小嘴还是和以前一样很会口呢
宝贝的小嘴含的好舒服啊
主人再顶进去一点好不好啊
啊
小脸都被主人抽红了呢
明明可以做得很好
为什么要老是欺主人呢
屁股倔高
主人想揍你的松臂了
索逼真的好紧啊
还他妈夹我是吧啊
骚货
这么多水
真他妈的欠揍
主人出差这么久
是不是天天都在想着主人的肉帮子味
啊啊
妈的骚东西
今天真他妈想揍坏你
以后还敢对主人这样吗啊说话
不敢了是吧
以后还敢这样
就不是在家里求着你操这么简单了
听懂了吗
乖啊夹紧啊
今天主人想射到你的嘴里
然后看着你吞下去
再夹紧一点
缩骨要高潮了
忍住
母狗有自己高潮的权利吗
宝贝要忍到跟主人一起高潮啊
小费狗就这么想高潮啊
求主人快一点啊
骚货
惹完主人生气就知道勾引主人是吧
啊啊啊
索姆狗啊
哭丑了
骚脸错过了
嘴张开
吞下去
这么着吧
看着我就完了吗啊
对
主人售完放狗
还要帮主人把肉帮清理干净的是不是
啊
乖孩子
累了吗
怎么眼睛都睁不开了
啊
游玩有用
剧烈运动
现在只想上楼睡觉啊
今天为什么发脾气啊
出差太久了
还怪我呢
没有怎么
说说就哭了呢
那老公保证
这次回来要多陪陪宝贝好不好啊
老公这么久没抱我的宝贝都瘦了
过会我亲自下厨把你喂饱好不好
还有啊
别总是让我用这种方法解决问题好吧
你看看现在小脸都是红红的
我多亲几下
以后可不准这样对老公了
我明明也超想你的
我不准你冷落我