这次考试名次已经出来了吗
好好好我们去看看吧
我看到了看到了
和以前差不多啊
果然下面还是这个名字啊
每次都是在我下面
一名很好听的名字啊
有点想认识一下呢
啊没什么
看完了我们就回去吧
快点快点
快要迟到了
同学不好意思不好意思啊
我跑的太快了
没看清前面撞到你了
先起来吧
你看一下你腿上有没有磕伤啊
你的卡掉了
我帮你捡
啊
是你
哦没事没事
那个同学卡给你啊
刚刚实在是不好意思了
嗯
那你要是没事的话我就先去上课了
好再见啊
会再见的
报告
走吧进去拿书啊
被罚站怎么就不能高兴了
我还就乐意站在外面晒晒太阳补钙呢
嗨
同学
我们又见面了好巧啊
这已经是这个月我们第14次见面了呢
我可没有跟踪你
这都是缘分
那看在我们这么有缘分的份上
要不要加个联系方式啊同学
我连你的名字都不知道
还想要加你的微信
这句话的意思是
如果我知道的话就可以加了吗
我明明都说对了你的名字
你不能这样耍赖啊
你就给我你的联系方式嘛
是很想很想要
终于夹到了
你回去可别忘了通过啊
啊
快快看看
我穿这样行吗
那我的发型呢
发型怎么样
好那我再熟悉一下词啊
哎不对
花呢我花呢
哦在在这在这
哎呀第第一次表白嘛
肯定有点紧张啊
想要把事情都弄好
那我出去了
就按我们之前排练好的那样啊
您可千万别给我掉链子啊
好好好
我出去了出去了
没有没有
我也是刚到
那我们走吧
那那个我有话想要和你说
就是我们
我在很早之前就知道你的名字了
是在成绩排名上
我们的名字总靠在一起
每次都是真的很巧啊
于是
我开始期待和这个女孩子有一点交集
然后就是我撞到你那次
我看到你卡上的名字我
其实当时很激动
终于见到了
然后
我我第一眼就喜欢上你了
虽然说一见钟情很不靠谱
但但是从我们这么多天的聊天来看
我们确实很同频啊
那一个月十几二十次的相遇
也不是巧合
确实是我想要多看到你一点
那个我我有点紧张啊
那个我我想以后每天都能见到你
每天都可以陪在你的身边
你可不可以给我个机会啊
不是
我不是想要作为朋友陪在你的身边
我想要成为你的男朋友
能不能
能不能给我一个机会啊
啊
你
你同意了
啊
呃我
我有点太太激动了那个我
我可以抱一下你吗
手手就不碰到了
因为我手上是我打的稿
因为紧张出汗
现在全花了
我怕蹭到你衣服上
虽然之前排练过很多遍了
但是面对你的时候还是不太行
词都忘了
说的乱七八糟的
也没想起来
书里写了
啊
嗯
研究比赛和这又不一样
那完全不紧张的
今天都快给我整结巴了
啊
张嘴
我喂你宝宝我和你说啊
这家的小蛋糕超级好吃的
每次都要排很久很久的队道
你快尝尝
好吃吗好吃吗
好吃就行
那以后我可天天给你买啊
那个你嘴角沾到奶油了
不
不是那里
再左边点
嗯
宝宝
可不可以亲一下
这次的奶油比之前都要甜哎
宝宝我没有啊
我是和朋友一起出去玩的
我不是还给你拍了视频吗
宝宝我可是最乖最听宝宝的话呀
是啊
不过宝宝刚才冤枉我
我还是有点伤心
需要需要亲亲才能哄好
不伤心了不伤心了
宝宝你们班那个男生刚刚靠的好近啊
有什么话不能正常距离说吗
非要说悄悄话
什么酸酸的啊
好啊你宝宝你嘲笑我
我就是吃醋了
怎么了嘛
别的男生离我女朋友太近了
我吃醋了
哼
哄不好了哄不好了
宝宝我每次出门都和你报备了对吧
有谁我也和你说了
不会有别的奇怪的女生的
你为什么就不能相信我
我
我看到别的男生离你近就是会吃醋啊
这这我也控制不了我自己
你要我怎么办嘛
宝宝
我们每次吵架就是因为这些事情
每次都是
抱抱
我们两个都太缺乏安全感了
我们太在意对方了
只要不和对方在一起就会胡思乱想
你怀疑我
我怀疑你的
我们就像两只刺猬一样
想要迫切的靠近对方
可是靠近了又会刺伤对方
宝宝
我们到底要怎么办啊
这样无休止的争吵下去好累啊
宝宝
我们变了吗
you're so funny
如果可以回到过去
你会后悔吗
分开
宝宝你你是认真的吗
为为什么事情为什么会变成这样啊
我们明明明明是喜欢对方的
为什么你为什么就是控制不住
你自己
还一直怀疑呢
你明明都知错他什么都没做
明明明明我们是想要一个好结局的
不是这样的结局的
这样个缺乏安全感的人
是没办法在一起的是吗
不去
没兴趣
你们去吧
劝我的话就别说了
我不想听
嗯我知道
还有事吗
没事挂啊
喂
你好哪位啊
你
你要结婚了
好突然呢
很合适啊
那就好那就好
恭喜你啊
遇到了合适的人
我我也找到了合适的人啊
嗯
估计过不了多久也要结婚了
好好我下周下周一定去啊
啊宝宝你来了
好啊我们走吧
嗯
哈哈
没事一个过去的朋友结婚了
邀请我去参加他的婚礼
到时候我带着你我们一起去好不好
啊
好好好
都听宝宝的啊