宝贝我回来了
哎呀今天和甲方谈了一天呢
提了无数个要求
还是不满意
麻烦死了
不说这糟心的了
到家就换个心情吧
你今天下班挺早啊
屋里这么香
老婆今天做了什么菜啊
我都快饿死了
挺丰盛啊
土豆牛腩还有蘑菇汤呢
我下班顺路带了
你早上发我的蜻蜓芝士奶盖啊
快过来一起吃饭
不是你窝在屋里干啥呢
不吃晚饭了吗
又在玩你那破游戏是吧
昨天你玩到凌晨3点我都没说
你这几天玩的眼睛都快瞎了吧
哼
胆肥了是吧
还学会顶嘴了
行你玩吧
我不管你了
管不了你了
这小家伙
平时都会在我洗澡的时候过来捣乱的
今天难得这么安分啊
这香皂怎么还冲不干净啊
还把脖子上的皮搓破了
妈的真烦呐
操
我还他妈没个破游戏重要是吧
你等着
啊
终于洗完了
爽
老婆闻着好香啊
好想抱抱啊
你别横着趴床上啊
起来我都没地方躺了
说你了你还不动是吧
啊
玩啥呢这么入迷
又玩小乔呢
怎么都2-4了
宝贝
对面打野抓你几回了
提款机啊你
行好好好
我不多嘴了你玩吧
苏虎穿的蕾丝睡裙都蹭到腰上面去了
既然你不理我
那就别怪我不客气了
我干嘛我可没干什么
老婆都躺床上了
玉体红尘是吧
欣赏自己的老婆合情合理啊
睡裙下面奶渍都露出来了
又白又嫩呐真是
我不打扰你
我就摸摸
你继续啊
别躲啊宝贝
我轻轻的
你牛什么
手指只是刮了刮左边
的奶头怎么抖的这么厉害啊
啊
趴好别乱动
奶子抬起来
给我摸摸右边的
右边小兔子有没有想爸爸的手啊
奶头都硬了
怎么和左边一样鼓鼓胀胀的啊
这两天到排卵期了吧
怪不得奶子这么骚呢
是吧骚货
揉奶子这么爽吗
你别停下来啊
已经爽到过河道都忘记探草了
2-5了啊宝贝
你用的天鹅之梦
最贵的皮肤
战绩这么差
可别让对面瞧不起你啊
打游戏这么不专心
战绩太差
一会闺蜜就把你踢出队伍了
已经被兰陵王抓爆了
你想想你怎么和队友狡辩啊
别动
怎么摸两下
内裤上的水渍都出来了
你打的这是排位赛吧
别分心啊
你这种小笨蛋混一颗星星不太容易啊
可得好好把注意力放在游戏上啊
屁股抬高点
怎么一摸小臂外面都是水啊
嗯
爸爸给你拍下来
看看
小逼粉粉的往外吐银水有多骚啊
这么漂亮
拍下来当壁纸好不好啊
啊
别分心啊
这把还是晋级赛
那更得认真了吧
你都念叨大乔审标好几天了
再不趁着赛季初巅峰赛混个金标
可真没机会了啊
别乱动
趴好
屁股翘高点
忘了怎么教你的了吗
soul屁股抬高
腰往下塌
往前爬
快点爬到前面枕头上
自己垫好了
小废物
别没凑一会就腿软了
撑不住了
骚货
这么不专心
小逼在干什么呢
忍不住主动套弄老公的鸡巴了是吧
游戏外扭的这么骚
游戏里躲在钟塔下面一动不动的
一会打野把你线全吃
了金山哪来的钱攒呢啊
你再不动
队友该举报你恶意挂机喽
老婆怎么不继续了啊
这样轻轻凑进去不耽误你打游戏吧
小逼别夹这么紧啊
撬的鸡巴都拔不出来了啊
好爽啊老婆
咬的好舒服
里面的嫩肉在吃我的鸡巴呢
小逼几天没吃肉棒了
想不想爸爸啊
这两天忙没操
你小嘴
是不是快馋死了
这是第几次黑屏了
宝贝死了几回了
你听听你闺蜜在麦里说什么呢
2-8 战绩太差了
不跟你了
去跟打野了
啊老婆的水平有待提高啊
老婆我帮你把麦打开啊
和他解释解释啊
这把为什么不在
状态怎么样啊
啊噗啊噗啊噗啊噗啊
老婆怎么说不出话来了
神神呜呜的
噗啊噗
怎么下面小嘴也咬这么紧呢
打的爸爸都快射了
骚货
越挫越紧是吧
他说你
没有之前和小哥哥一起五排的时候
厉害了呀
老婆
什么小哥哥啊
这几天玩的废寝忘食
原来是在和其他男人鬼混呢
把麦闭了回答我
骚货
这几天和我说话都少了
原来精力全跑野男人身上去了
他谁啊有我厉害
能造这么深
操的你爽的叫不出来吗
啊
真骚啊
谁能在打游戏的时候
吃鸡巴吃这么深啊
只有你了吧骚货
错了以后还敢不敢了啊
宝宝
错了也得错啊
别跑啊疼
小臂又紧又湿的
到底是疼呢还是爽啊
哟结束了
怎么还退游戏了
被爸爸操的时候做不到一心二用吧
不想挨操了
要爸爸快点结束
这是你能决定的吗
你爽的要死
可爸爸还没射出来呢
我倒是有个办法
爸爸把主动权交给你
骚宝贝骑上来
假设爸爸怎么样啊
喂我不动了
就看着你套鸡巴啊
吃不进去
小逼这么骚
刚刚厚入的时候不是整根都吃下去了
自己对准放进去
就是这样
对
坐下去
爸爸帮帮你好不好
啊
怎
怎么喷了骚逼
妈的
才吃了一口鸡巴
居然一下就到了
咬的真紧啊
骚货都爽的翻白眼了
快点骑
就是这样
动作幅度再大一点
全给我吞下去
小废物
才动了几下就没力气了
晚饭也不吃
爸爸操你哪还有劲受着
别往上蹿啊
爸爸掐住你的腰
你能躲得掉吗
操的小舌头都吐出来了
骚货还使劲往下坐
说是没力气了
怎么腰扭的这么骚啊
哭了
怎么哭了宝宝
顶到了吗
嗯
这是哪里啊
宝贝的花心吗
一滴水就浇到龟头上了
怎么上面下面一起流水啊
爽不爽啊骚货
妈的骚货
奶子真软呐
来
爸爸揉揉
刚才插的太深了吗
啊
现在这样可以吗
宝宝别求饶啊
这差的也不快啊
这就受不住了
宝宝
马上到了
小臂放松
我来动一会
射里面好不好啊
啊宝宝
我今天想射在里面
啊啊
啊啊啊啊啊
怎么腿都累的合不上了
今天翘的狠了点
小臂都肿了
精液从小臂里流出来了呢
混合着饮水流出来了
好骚啊宝宝
肉屑还在一梭一梭的呢
以后还只顾着打游戏不顾我吗
明明你先冷落了的
我光打游戏
饭也不吃
话也不和我说
一句还和别的男人玩
你倒心委屈上了
老婆我刚换的床单啊
你看看你喷的这么多
又得洗了啊
肚子盖好了别着凉啊
歇一会我帮你去洗澡好不好啊
啊
你就饿着肚子吧
饭我全吃了
碗都洗好了
别想吃了
这么晚了谁给你送外卖啊不许点
小坏蛋
就知道你会饿
饭都给你留好了
我去给你热饭啊
舍不得我走吗
好
我不走
我在这抱着你啊
刚刚爽不爽啊宝宝
嗯
怎么脸红了
吼吼
不说了宝宝您歇会吧