你回来了
看到我提前回来补惊喜吗
你怎么还一副被我饶了好事的样子
宝宝你有没有什么话想对我说啊
真的没有吗宝宝
好好好好
老实点别乱动
跑什么
我疯了我是疯了
我在外面出差
你在家里和小情人卿卿我我
我能不疯吗
撕坏了再给你买
呵
现在还有心思担心衣服
你还是先担心担心你自己吧
我记得我没有在这吸过草莓印吧
你要不要狡辩一下
嗯
平时不是很能说吗
怎么现在哑巴了
好好得很
宝宝你真是没有让我失望啊
真碍眼啊
我帮宝宝把它遮掉好不好啊
骚奶子也变大了
最近没少被人揉吧
嗯
他揉的你舒服吗
宝宝
他揉你奶子的时候
你也会叫的这么骚吗
啊
爽吗宝宝
被打两下奶子就开始发骚了是吧
宝宝他能伺候好你吗
他知道你喜欢被这样粗暴的对待吗
说话
关我什么事啊
你说关我什么事啊
我可是你的正牌男朋友
只要我们一天不分手
这事就和我有关
啊宝宝说话太伤我的心了
为了我们大家考虑
我还是把宝宝的嘴给捂住吧
乖点宝宝
我可不想把你的手也捆起来
趴好
自己把小穴掰开
水都流到腿上了
一天不吃鸡巴骚碎就痒成这样了是吗
你可真是欠揍的很呐
宝宝
放松点
被别人蹭了那么久还这么紧吗
看来他也不怎么样啊啊
吃不进去
我看你吃别人肉棒的时候
吃的挺开心的
怎么这会吃
不进去了呢
吃不进去也要给我吃
别他妈给我装可怜
老子不吃这套
这不是吃进去了吗
我的真紧啊
水真多啊
我一点都不温柔
温柔了你能爽吗
你不就喜欢被粗暴对待吗
别夹
打屁股也能爽吗
骚货
真想揍死你呢
越燥水越多呢
好爽啊
哭也没用
你既然敢做
就该知道有怎么样的后果
现在知道错了
晚了
老实点别乱动
小鼻被操的好痛
痛还系得那么紧
不舍得让肉棒拔出来
撒谎
撒谎的坏孩子
你和他哭着求饶的时候也是主人
老公哥哥的乱叫吗
回答我
疼
不要再打了
做错事就要接受惩罚不是吗
疼你给我受着
不疼怎么长记性啊
屯就记住下次不要出去找野男人
给我乖点
每次随便操两下就被操的哭唧唧的
哭着喊着说不要
那为什么还要出去找野男人呢
啊
不是说受不了了吗
还说不要
又在骗我是吗
不要也得要
不把你喂饱你就会出去找野男人
好吧我真想干死你啊
夹紧点
是不是不摸你的骚音地你就夹不紧啊
摸的真会叫啊
骚雪一梭一梭的
是不是快要高潮了啊
啊
那就掐着宝宝的收音碟让宝宝高潮吧
喷出来把你的骚水全都喷出来
宝宝我今天并不想亲你
张嘴我要把经验收到你的嘴里
全都给我咽下去
要是敢吐出来
我今天晚上就揍死你
哼真乖啊宝宝
你知道现在的样子有多淫荡吗
哼
看到我的肉蹦又硬了呢
还有力气跑啊
看来我刚刚对你还是太温柔了呢
宝宝
喜欢浴室是吗
呵
那我们就在这坐
不想掉下去的话就抱紧我
眼睛给我睁开
好好的看着
我的肉棒是怎么塞进你的小穴里的
这么小的洞却能吃进去这么大的东西
宝贝你说你怎么这么骚啊
这个姿势我很喜欢呢
难近的更深呢
之前都顾及着宝宝不敢用这个姿势
不过
宝宝今天这件事做的太让我生气了
所以我今天只想把宝宝凑坏掉
再躲一下试试
乖啊
宝宝里面的骚水太多了
肉棒一下子就搓到最里面了呢
啊
真会吸啊宝宝
宝
舒服吗
嗯
宝宝
是谁让你舒服的
不知道
不知道那就好好看着镜子
看看到底是谁在操你
说是谁在操你
我我是谁啊
叫我的名字
真乖啊
宝宝眼睛怎么还一直盯着镜子呢
喜欢看自己被操的样子是吗
看你的骚奶子一直晃个不停
自己用手抓住骚奶子揉
别让我再说第二次
这样是不是更爽了啊宝宝
这么好看的景色本来只能我看的
可是宝宝不乖啊
真想把宝宝藏起来
用铁链子绑起来啊
是在害怕的发抖吗宝宝
怕了就乖点
我不想我们有一天真的变成这样
累什么这才哪到哪啊
别想着装晕骗我
今天就算把你操晕过去了
我也不会停下来的
操死你
操死你把你的手臂操肿
看你以后还敢不敢出去找野男人了
是不是只有高潮的时候
才会叫我的名字啊
眼里才全都是我
啊
只认鸡巴不认人的小狐狸精
哎我这辈子算是栽在你手里