放在门口就好了
呵
你啊
我还以为是快递呢
怎么有东西忘拿了
不应该啊
上次你走的时候
不是把全部的东西都收的
一干二净了吗
想我了
我该怎么理解你说的想我啊
是你先说的要和我分开
再也不联系了
第二天就把东西全拿走
微信电话全部拉黑
现在你来了
说你想我
你觉得这样有意思吗
嗯
好了把手拿开
我要关门了
松手
真的很想我
哪种想啊
是当我的狗当的爱上我了
还是单纯发情想被操想被调教了
不过我记得你说我给不了你爱情啊
那看来你是单纯发骚了
只要能做回我的狗
怎么样都行
是你发情了
来玩玩
还是考虑好了要当我永远的骚狗啊
嗯
一辈子
你该让我怎么相信你啊
是你说的吧
你想谈正常的恋爱
不想再和我在一起了
自己发骚发情想当狗的时候找我
让我陪你玩
自己不想要了就和我分开
你倒是很狡猾
你说说让我怎么相信你啊
啊
跪下我不想重复第二遍
狗嘴张开
舌头吐出来
狗墩
呵
才半个月
连狗墩都记不清了
晃什么
在门外蹲着很紧张
怕被看到啊
小狗的话会在意这个吗
嗯
很好
现在跟着我爬进来
谁让你叫主人的
我并没有答应你要再做回你的主人啊
今天让我玩一玩你这条野狗好了
看来你是真发情了
风衣下面什么都没穿啊
一路过来很兴奋吧
骚货
奶都被衣服蹭的都充血了
身体也粉粉的
是不是谈了
恋爱发现别人都满足不了你啊
哼
这样一摸乳头立刻就这副发情的样子
谁有我了解你啊
我问你谁有我这么了解你啊骚狗
躲什么
之前不是很爱被我捆起来抽奶子
玩奶头吗
可惜的是家里没有棉绳了
你把东西都拿走了
别躲
再躲一下
请你立刻离开
看来这种威胁方式比棉绳还可以控制
你啊
奶头都被扇红了
还一动不动的
这样把乳头拽得高高的
捏一捏你身体就颤得好厉害啊
不要
我记得你很喜欢啊
之前夹了乳夹出门
回到家里内裤都湿透了
让我看看现在
果然也已经湿透了呀
背挺直
手把奶子捧起来
爽吗
嗯
这么山奶子爽不爽啊
对挺直啊
会坏掉
不是说能当回我的狗做什么都可以吗
怎么抽了几下奶渍就说要坏掉了
背挺直
奶渍捧好
小谢想要
确实骚狗的水滴到地上了
看来小翠已经着急吃肉棒了
那求我揍你啊
很好
马上就把肉帮操到小野狗的血里面
带套
还以为你已经发情发到没有理智了呢
不过
操你这种野狗也需要浪费避孕套吗
你知道在哪
自己去拿
拿到浴室里
趴在洗手台上
把屁股抬高了等我
小区里面真热
分开这段时间
有没有别人操到这里面来啊
谁
啊
别装傻贱狗
慢慢夹
不错
抬起头看看镜子里
我是怎么操你这条野狗的
你的脸真漂亮
就是你这张脸让我天天梦到
醒了也在想
怎么一顶你这里都爽的翻白眼了
贱狗
看着我
骚狗透过镜子看着我
说说看
被别人操过
剑口逼没有
没有
那怎么骚逼里面已经松掉了
之前紧的我都痛他妈的
现在操起来倒是很舒服
之前不舍得操开的逼
现在被谁操成这样了
妈的
我还真得谢谢他呀
回答我是谁啊
是不是和你相亲的那个
干嘛这么看着我
很惊讶吗
屁股夹紧点
一边叫我主人
一边和别人相亲约会
你以为我会不知道啊
回答我的问题啊
骚狗
一直被主人珍惜对待的骚碎
被别人操松了
你也觉得很心虚吗
啊
刺猬松掉的
撒谎
边操你边玩
你的奶子怎么样啊
刚才被扇的那么红
奶头现在很敏感吧
看看你自己的样子
真是彻底变成发情发骚的浪货了
每次看到你这个贱样子
我真的是
小骚货把舌头吐出来
看着镜子自己揉奶子
真下贱
被我操作这么舒服吗
啊
值得你他妈的晚上真控制
跑来求操
他见没见过你这种样子啊
扭着屁股吐着舌头
像条野狗一样揉着奶子
求男人操你
求男人把热棒直接顶进子宫口
啊啊
手臂夹紧一点手继续揉奶子
谁他妈让你听了
啊啊
要高潮了
那更应该柔的快点
啊
再快点
骚狗
贱货
来找我不就是为了被操到高潮吗
啊
那就快点把逼夹紧了喷出来啊骚狗
啊啊啊
嗯嗯嗯嗯
啊啊啊啊
啊啊
我给你洗澡
就像之前那样给你洗澡吹头发
洗好了我就开车送你回去吧
步总
你那些关系不清不楚的
今天要在我这里
过夜又算什么
我想要什么
我不仅你要做回我的小狗
还要做我的女朋友
我不想和别人共享你
我不能接受
如果今晚你不走
以后都不许走了