终于如愿和宝宝举行婚礼了呢
我好高兴啊
从和宝宝确定情侣关系的那一刻开始
我就一直在等着天的到来
一直等一直等
无时无刻不在幻想着
成为宝宝可以依靠的人夫
成为宝宝可以随时随地冲动的骚货
成为宝宝身边既是妻子也是丈夫的人
一想到能和宝宝结为夫妻
身心都属于宝宝
在外
也可以对别人毫无顾忌的说出类似
我是属于宝宝的
这样的话
我就觉得特别幸福
不行了
光是这样在宝宝面前
肆意在脑海里幻想
我的身体
就已经情不自禁做出下流的反应
骚货引荡的花絮居然还没被宝宝触碰
就已经忍不住流出骚水
变得黏黏糊糊湿哒哒的了
啊
果然我就像宝宝说的那样
是个会随身发情的骚货
不过
宝宝
谁叫今晚是我们的新婚之夜呢
就算我在宝宝面前再怎么放荡下贱
宝宝也会允许的吧
因为我知道
宝宝
喜欢看我变成骚货浪娇的淫荡样子了
因为是和宝宝的新婚之夜
我特意为宝宝换上了这件婚纱
情趣内衣
我知道宝宝肯定喜欢他
因为宝宝的眼睛在我从浴室出来开始
就一直盯着这件婚纱看呢
不过
宝宝可能不知道这件情趣内衣的款式
我可是根据今天白天
我在婚礼上穿的那件圣洁婚纱选的
只不过一个是大家都可以看的普通版
一个就是只有宝宝才能看的色情版呢
色情版的婚纱
把宝宝最喜欢的骚奶子全部露了出来
稍微有点紧
凑的一口
设计把我的胸部都挤出了乳沟
连带着藏着那些乳头的乳晕
都比平常更加重大
宝宝一直盯着我的乳晕看呢
是在想着
要怎么把骚货的乳头弄出来吗
可以的哦
不管宝宝想要什么办法
把我的乳头弄出来
我都会好好挺着奶子
摸着宝宝的脑袋
任由宝宝动作的
而且我还给宝宝准备了很多东西
你看
这些都是我给宝宝准备的东西
宝宝都可以把这些用在我的身上吗
宝宝选择先用手指玩我的乳晕啊
很温柔的玩法呢
制服一直在两个鼓起的乳晕周围打转
时不时的按压一下乳晕
把它戳进我的胸部
现在宝宝在用指甲画乳晕中间的缝隙
很舒服宝贝乳晕已经舒服的张开了
想要宝宝把手指伸进去
如音想要被宝宝的手指侵犯
如音想要吸宝宝的手指
乳晕被吸住了
好厉害
一边乳晕在被宝宝用舌头侵犯着
一边乳晕又被用手指插进乳晕里面
抽查着
好棒啊
啊啊
碰到了藏在乳晕里面的乳头
被宝宝的舌头舔到了
啊啊
宝宝舌头好厉害啊
完全伸进我的乳晕里面了
好灵活啊
舌头被软软的乳晕包裹的舒服吗
好可爱的宝宝
我也好舒服
骚乳腺被宝宝舔的很舒服
被宝宝的舌头插进乳晕舔乳头什么的
想想都是头皮发麻
脑袋一片空白的颤动
啊啊啊
手指又夹了一根手指在乳晕里面
啊
喜欢的
小伙喜欢被宝宝这样玩弄乳穴的
啊啊
宝宝在吸我的乳头
乳晕完全被吸
到宝宝的嘴巴里面了
嗯嗯啊啊
再用力一点
吸吧宝宝再用力一点
啊啊啊
宝宝好快啊
小乳婴不行了
乳头乳头要被吸出来了
啊啊
宝宝宝宝不行了
要出来了
乳头要出来了哦
嗯啊啊啊
啊啊
这边的乳头
已经成功被宝宝吸出来了呢
乳头上面都是宝贝的口水
亮晶晶的
另一边
宝宝是想要把乳头直接揪出来吗
我已经感受到
食指和拇指在捏着我的乳头了
啊
可以啊
就做宝宝想做的吧
今天是我们的新婚之夜啊
不管宝宝接下来想怎么对待我
都是可以的啊
乳腺里面的手指冻起来了
嗯好棒
乳晕被撑开了
嗯啊
乳头在被慢慢扯出来
哦好厉害
要被扯出来了
乳头被扯出来了
嗯啊啊
啊
现在
旁边的乳头都已经被宝宝弄出来了呢
乳头在空中一颤一颤的
宝宝
拿这对白色蝴蝶结手夹把它们夹住吧
这样应该会更好看的
夹上去了
乳头被乳夹夹扁了
宝宝宝宝
快看呐
稍后
被夹住的乳头随乳胶在空中甩来甩去
乳头被扯得好长啊
乳奴被柱架夹在外面
这样一来
是不是和这件婚纱更加相配了
宝宝有没有更加喜欢这件婚纱了呢
有没有想起白天穿着正经婚纱的我
在大家面前宣誓的样子呢
肯定想到了吧
我想穿着这样的婚纱被宝宝操
应该
就像宝宝在那么多人面前操我一样吧
把在婚礼上穿着婚纱的我
当着大家的面操的骚水乱溅
眼睛爽的向上翻起
连口水都控制不住
的往外流
像不像宝宝在向全世界宣布看呢
这个骚货可是我的所有物呢
这样完完全全被宝宝占有的感觉
实在是太棒了
不过仅仅只是这种的程度
宝宝应该还觉得算不了什么吧
那宝宝可要再来看看
骚货的婚纱下面呢
白色的蕾丝丝袜
宝宝看到了吗
这可是连体的吊带袜哦
蕾丝丝袜什么的我也是第一次穿
宝宝
喜欢吗
太好了
宝宝喜欢
好开心啊
那接下来就是那里了
宝宝看到我腿前的那根线了吗
没错
就是宝宝你想的那样
是跳蛋呢
白天一整天的婚礼
我都是塞着跳蛋进行的
就塞在我的被内裤包裹着的小穴里
宝宝知道跳蛋的遥控器我藏在哪吗
藏在大腿内侧
丝袜有吊带的地方呢
每当宝宝看向我的时候
每当宝宝触碰到我的时候
我都会夹紧大腿
一触碰到跳蛋的震动按钮
这样
小树林的跳弹就会猛烈的震动起来
每一次的震动
我都感觉像被宝宝的每一个眼神
每一次触摸所侵犯
小血一样
小血流了好多血啊
把内裤布料都打湿了
甚至和宝宝在司仪面前宣誓完
在众人面前接吻的那一刻
我借着婚纱
长长的裙摆
扭着大腿
猛然把跳单档位调到了最大档
在我们接吻的那一瞬间
宝宝可能只是觉得我是因为紧张
才忍不住软了身体倒向你
但其实
我是被宝宝那个珍重又温柔的吻
一下子被跳带弄上了高潮
在宝宝你闭眼嬉戏亲吻我的时候
我已经控制不住
的在头纱下翻着白眼
潮吹了啊
那是喷出的骚水
把我的内裤丝袜
裙子内衬还有高跟鞋全都打湿了
那一刻
我简直像是被宝宝真的糟了一样
整个人都变得没办法思考了
舌头也不知道要如何追寻宝宝
只能任由宝宝的舌头在我口腔里游走
宝宝听着我描述的画面
脸蛋变得好烫啊
是觉得我太淫荡了吗
可是我控制不住自己对宝宝的爱啊
所以宝宝你看
我为了惩罚这样淫贱的自己
特意还给自己的肉棒带上了贞操龙呢
在我被挑担震到高潮的时候
我的乳房只能被禁锢在小小的铁笼里
哈哈
乳房被铁笼紧紧地箍住
是完全没有办法勃起的呢
所以宝宝
你喜欢我这样淫乱的妻子吗
喜欢我这种连在婚礼上
都忍不住意淫着你高潮的可怜虫吗
啊
好厉害的吻
口水都拉丝了
我感受到了
我感受到宝宝对我的爱了
好幸福
身心完全被宝宝接纳的感觉
真的好幸福
宝宝
谢谢你愿意接纳这样的我
谢谢你
我爱你我爱你
现在想解开我的贞操笼吗
好我都听宝宝的
给
这个是钥匙
宝宝宝宝轻点啊
啊
肉棒
肉棒里面还被插着针操针呢啊
啊
啊啊啊
尿道里面的针草针
拔出来了
啊啊啊啊啊啊
为什么要给肉棒插这种东西
当然是因为光有贞操龙还不够啊
还需要把马眼也堵住
防止他发情流水呢
宝宝
第一次见肉棒的蚂蚁被弄得合不拢吗
还想看他被玩的更大的样子
可以哦
宝宝想看肉
帮更多的地方都可以哦
看到床上的那根细细的削铁棍了吗
用那个插进我的马眼吧
把我的马眼
用尿道棒操到让宝宝满意的程度吧
啊
好凉
尿到傍地在龟头上了
要开始插进去了吗
可以啊
啊哈哈啊
第一个珠子进去了啊
第第二个啊啊第三个啊
啊啊啊
第四个
第五个
第第六个啊嗯嗯
啊
尿道棒进去了好多啊
宝宝宝宝
用尿道棒弄我的肉棒吧
让马也记住宝宝给他带来的快乐
把马也凑成
日后见到宝宝
就会自动张大的淫乱马眼穴吧
啊啊啊嗯嗯
好怕好怕
嗯嗯嗯嗯嗯
尿都被宝宝操了
嗯嗯嗯啊啊好舒服
妈呀好舒服啊
嗯啊啊啊啊啊
这样这样来回造肉棒感觉好棒啊
啊啊啊
好棒感觉肉棒被造到最里面了
蛋蛋蛋蛋也被宝宝捏住了啊啊
哼哼哼
宝宝宝宝乳房要不行了乳房
想湿巾想湿巾
求求宝宝让销魂湿巾好不好啊
哈哈哈不行不行
牛头帮拆的好快啊
要死了要死了
真的要死了
哈哈哈哈
抱抱
抱抱拔出来拔出来好不好
求求求求女人给我撕出来
啊啊
啊撕了啊啊啊啊啊
叔叔
嗯啊啊啊啊
嗯嗯
嗯
说
说了好多
宝宝身上都被溅到了
我的经验
啊
这是什么
花环
肉棒
戒指
手上戴的戒指不够
下面也要戴上啊
好
只要是宝宝要求我做的都可以啊
肉棒被戴上戒指了
啊
啊又进来了
尿道棒又被插进肉棒了
啊啊
不行
不行太深了
不可以再往里面扎了
真的不行的宝
宝妈妈求你停下来
哈哈
死活的膀胱真的要被捅穿了
啊啊啊啊进去了
进去了尿道膀扎进膀胱里面了
啊啊啊啊啊
如果如果真的变得好漂亮啊
待会待会
宝宝也把我的消音蒂套上戒指
好不好
啊
我想被宝宝套住
哎儿子
我还给你准备了一个惊喜呢
宝宝你肯定会喜欢的
啊啊
不过现在先让我来伺候宝宝吧
宝宝的肉棒也已经很难受了对不对
啊
宝宝的肉棒好精神啊
都已经把浴袍顶出那么大的帐篷来了
啊
好棒
是宝宝肉棒的味道呢
宝宝也兴奋起来了
好开心啊
舌头好厉害啊
骚货
被宝宝的舌头弄得口水都吞不下去
全部从嘴巴里面流出来了
宝宝身上好香啊
好喜欢啊
可以把宝宝的浴袍脱掉了吗
宝宝的胸部
好漂亮
好喜欢
嗯嗯
嗯
好棒啊
宝宝的胸部好软啊
比我自己的酸奶子软多了
是宝宝粉粉嫩嫩的乳头
想舔
嗯嗯
嗯
啊嗯
好棒啊
一边舔宝宝的奶子
一边扯自己的奶头
好厉害
嗯
宝宝宝宝
你舒服吗
外头被我舔得亮晶晶了呢
嗯
喜欢我这样舔你吗
腰部已经舒服的在扭来扭去了呀
好可爱啊
宝宝好可爱
啊
是宝宝硬邦邦的肉吧
好精神啊
好喜欢
宝宝
你不是喜欢我的酸奶子吗
我用酸奶子帮你乳胶好不好
啊
就是这个位置
来宝宝
骚货的胸部飞机杯已经挤好了
快点
把宝宝热乎乎的肉棒插到里面来吧
啊啊
宝宝的肉棒插进来了呢
啊嗯
被骚货的大奶子包裹
着肉棒
宝宝感觉舒服吗
我感觉很舒服
宝宝
动起来吧
用肉帮不断的在搜获的胸部
飞机被抽动吧
啊啊
痛起来了
宝宝的肉帮
一下又一下划过我的锁骨呢
宝宝粉嫩嫩的龟头出了好多水
好诱人啊
就像是在故意吸引我去舔它一样
啊
好喜欢宝宝这样居高临下的看着我
把我压在身下
使用我的胸部飞机背
好吧
小花
好喜欢这种臣服在宝宝肉棒下的感觉
宝宝宝宝
啊啊
宝宝的肉棒骨头好好吃
好喜欢啊
啊啊啊啊
嗯嗯
好棒的味道啊
嗯嗯嗯
啊
啊好喜欢
宝宝的肉吧
啊
啊啊啊啊啊
嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯
啊啊
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
好多青叶
嘴巴里面满满的都是宝宝青叶的味道
啊啊好棒啊
啊啊啊
宝宝好厉害
口腔窒息好厉害
手臂一边窒息一边喷水了
啊啊
宝宝的屁啊
好可爱啊
一张一合的
是因为刚刚射精爽到了吗
好可爱啊
想舔
嗯
婆婆的屁啊
宝宝宝宝
嗯
眼前面的蛋蛋也要点点
我剥的全部都想要甜
嗯嗯嗯
嗯
这么快就舒服够了吗宝宝
那接下来
就让宝宝看看
我准备的另外一个惊喜吧
宝宝你看到了吗
我高潮过的骚逼
宝宝
是不是以为布料凸起的部分是跳蛋
以为我白天一天
都是把跳蛋抵在硬币上
举行的婚礼
其实不是啊
挑担我是塞在小穴里面的阴蒂部分
我却是一直带着小行吸引器的
你看呢宝宝
这是我被吸引器吸大的阴蒂呢
红红的
连阴蒂包皮都包不住了
就只能可怜的簸箕翘在阴唇外面
这样的印第是不是特别可爱
特别想要捏捏它
其实刚刚帮宝宝烤焦的时候
我悄悄打开了跳蛋的开关
被宝宝的肉帮操作窒息的同时
小米也在被跳蛋操
就像宝宝在同时操我上下两个血一样
我感觉特别幸福
特别是宝宝在我嘴巴里射精的时候
我一直在拿被吸大的阴蒂翠内裤
然后一边吞宝宝的经验
一边吵吹歌唱
哦
桥段都被我喷出来
吊在床上了
对不起啊
宝宝
骚货扇子又骚逼高潮了呢
啊
宝宝你在做什么
硬币好痛啊
硬币被布料摩擦的好痛啊
嗯嗯
这是在惩罚我
惩罚我擅自用SOB高潮了
哈哈哈
宝宝说的对
我的SOB确实该被惩罚
啊
没关系的宝宝
不要联系我
使劲的管束我这个淫荡的骚男
婊子的阴蒂吧
啊啊啊
好湿啊
被玩影帝骚逼变得厚实了
啊啊啊
影帝一直在被摩擦着
感觉要被磨烂了
啊啊
小肚子感觉好热啊
鸟眼鸟眼也被摩擦了
啊啊啊
好爽啊
对对不起
居然被宝宝惩罚都还能变得更加兴奋
我真的好下贱啊宝宝
感觉感觉
手臂又被磨得跳出来了
慢一点摩擦慢一点好不好啊
啊啊啊
宝宝宝宝
不要太快
快了太快了太快了
手一定要被磨烂掉了
啊啊啊不行不不行了
要坏掉了
手臂要坏掉了
尿也要坏掉了
哈哈
尿要要漏出来了
手臂漏尿出来了
不要不要了
控制不住了
尿尿一边
被宝宝抹匀的一边漏尿出来了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尿了
尿出来了
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
Siri宝宝闻到尿出来了
嗯啊
尿炎快锁不起来了啊啊
房间里全都是我喷出的骚水的味道
啊啊啊
尿液尿液被堵住了
啊啊
是的婆婆说得对
尿也缩不起来
那就拿东西堵住
拿小珍珠把坏掉的尿盐口堵住
啊啊啊啊
宝宝宝宝
别舔我的小穴
明明刚刚才漏了尿脏了
啊啊啊
牙齿咬住见阴蒂了啊
啊啊
好疼
阴蒂好好爽啊
哎阴天
阴天被宝宝咬住了
啊啊好爽好舒服啊哈哈哈
好厉害啊宝宝
宝宝在用舌头围绕着我的硬底打转
嗯啊
好舒服硬底好舒服啊
嗯嗯
啊啊嗯
鸟眼也舒服的在吞噬珍珠了
啊啊啊
鸟眼被操了好爽
好爽
不不不不上火
好爽啊啊啊啊
啊啊啊啊哈哈
骚逼骚逼也被舔了
嗯
一蠢一蠢
被宝宝扯到骚逼两边了
啊啊啊啊啊啊啊啊
宝宝宝的舌头好灵活啊啊
揭开血口的肉钻进烧饼里面去了啊
宝宝的舌头再往烧饼里面伸一点
好不好啊啊
藏鼻嘴里面的血肉
也想被宝宝的舌头照顾到啊
嗯啊
舌头舌头伸不进去了
嗯好棒好棒啊嗯嗯
小伙子被宝宝用舌头煎烧饼呢
啊
好幸福在被宝宝舌尖烧饼
在被宝宝舌尖小皮
啊
嗯嗯啊啊啊
小皮皮真的好舒服
好喜欢宝宝
一滴一滴也想被宝宝捏住
啊啊啊
不行不行不行
要去了骚逼要搞着了
啊啊啊真的不行真的不行
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
阴蒂被套上了
环
是什么阴蒂接着
套在我阴蒂上的
是宝宝特意为我定做的阴蒂戒指
啊
好高兴啊
除了肉包
阴蒂也戴上象征宝宝所有的戒指了
从现在开始
我就真正成为宝宝一个人的骚货
人夫了
啊
人夫我是老婆一个人的骚货
是老婆一个人的艰难婊子
我以后要给老婆产奶
要给老婆生孩子
我要变成老婆
随时随地都可以操弄的肉套子啊
嗯
老婆操啊
骚狗好想要骚货的骚逼
好痒啊
想要老婆的大肉包
想要老婆热乎乎的大肉棒
凑到我湿乎乎的肉血里面来啊
老婆
快凑进来
我已经把阴唇都掰开来了
这样
是不是就把我的手臂看的更清楚了
啊
看呐老婆
我的鼻孔
已经在饥渴的邀请老婆的大肉棒了
骚逼都已经准备好了
里面很紧很好操的
快操进骚货的身体里
有人吗
好好教育我这只花钱流水的骚狗吧
啊啊啊
挺难塞进来啊
哦哦
龟头是老婆的龟头在摸我的鼻孔
啊
老婆是想和跳蛋一起操我的骚逼吗
好啊我都依老婆的
老婆想怎么操我就怎么操我
啊啊啊
好热老婆热热的大肉棒藏进来了
嗯嗯
头单也在往骚逼里面塞
好胀
骚逼里面被老婆的肉包塞得满满的了
啊
啊嗯嗯嗯
冻起来了
嗯嗯嗯
调蛋打开了
调蛋在这骚逼的最里面啊嗯嗯
妈
老婆说挑战还没有到嘴里面啊啊啊
挑战
挑战被肉棒叮到子宫了哈哈哈
好酸好酸
跳蛋在操烧
过的宫口好酸啊
啊啊不可以
不可以再顶了
老婆我好害怕跳蛋
跳蛋会被顶进去的
嗯嗯嗯嗯
这样的这样的
会被老婆肉绑顶到刺宫里面去的
哦哦哦老婆老婆
求求你了
别把跳灯藏到子宫里面
嗯我只想要我剥的肉棒
我只想用萝卜的大肉棒
藏进嫂子宫里去
啊啊啊啊啊
不行不行啊
房口要被烧开了
跳板要简直了
哈哈哈哈哈
可爱了可爱了
被烧开了啊啊啊
堵不住了
小珍珠又从尿酸口喷出来了
啊啊啊啊
又尿了啊
然后他被藏进纸孔里面
又被老婆撒尿了
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
婆婆你怎么不继续插我了
手臂好痒啊
鼻孔都已经合不拢了
好想要老婆的手帮插
我好想老婆错乱我啊啊啊啊啊
插进来了
老婆要插进来了
嗯
嗯啊
好舒服啊
嗯
被老婆操骚逼真的好舒服啊
嗯啊
逼肉都在咬住老婆的肉帮不放呢
嗯啊啊
老婆
老公的双臂好操吗
逼肉软不软啊
夹的你的肉帮舒不舒服
啊啊
老婆感受到了吗
老公的两片肥厚硬唇釉
在好好包住老婆的肉棒
啊啊啊
老婆好温柔
手指在揉着骚货的烂银底打转
好棒好棒啊
老婆多捏捏他吧
骚豆子喜欢被老婆捏的他好饿
嗯
他奶都被老婆咬住了啊
嗯嗯
好爽
老婆的牙齿再摸我的奶头
好爽啊入口的爽都张开了
啊啊
好想缠奶啊
骚奶婊子
好想缠奶给老婆喝
啊啊啊
被老婆吸奶子了
手放在小臂里面
又长大了
啊啊
老婆吸的好用力啊
是想从我的
大奶子里面吸出奶来吗
老婆想看我变成喷奶的公牛男唱吗
啊啊
我也想我也想溢奶给老婆喝
啊啊啊老婆
老婆帮我测怀孕好不好啊啊
把精液全部灌到我的子宫里面
把骚货的肚子灌大
让骚货给你生孩子好不好啊
这样我就可以涨奶了
就可以产奶给老婆喝了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老婆操的好深啊
一口合不拢啊
哈哈哈
一嘴又被操烂翻在两边了
好爽好爽啊啊啊
鬼头鬼头
听到宫颈了
啊啊啊
如梦如梦
一直在撞宫颈
宫颈会走开了啊
哈哈哈
子宫里面的吊带开到最大档了
好酸宫颈好酸啊
嗯嗯
子宫被挑战
真的好痛啊啊啊啊
肉棒哎呀
我剥的肉棒
哎哎哎
子宫好痛啊
想要
想要剥的肉棒跳到子宫里面亲亲子宫
啊啊啊啊啊啊
错开了错开了
回头错开子宫口了
嗯
嗯嗯
子宫要坏掉了
看着老婆肉饭的子宫要坏掉了
嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想想让老婆的肉棒插进去
想让老婆套进去吗
啊啊
啊啊啊啊
操心了
老婆的肉把藏进骚货的子宫里面来了
哈哈哈好酸好酸肉放
放到子宫心里面了
啊好幸福啊
宋子公变成老婆的肉帮套子了
啊啊啊好爽好爽啊啊啊
被宋子公
好爽公公又在好好哭住老婆的肉帮
啊啊啊
好厉害
跳蛋在震我的子宫
肉王也在敲我的子宫
嗯
感觉要坏掉了
子宫要被我换容了
嗯嗯啊
喜欢喜欢
老婆用肉棒弓教我哈哈
啊老婆
老婆射给我
把精液全部都射到骚
男婊子的子宫里
嗯嗯嗯
想要被老婆用精液灌大肚子
想要被老婆按住要顶着子宫内射
想做装老婆精液的精液壶
啊啊啊啊啊啊啊
好棒好棒好棒啊
没有桃子自贡
要被老婆的肉帮拐卖惊艳了要
变成这门出现老婆惊艳的肉变气了
嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
射给我射给我
求求老婆把这些都射给我
啊啊啊这老鼠
光想要老婆的经验
千万不要只想被老婆用精液灌大肚子
啊啊啊啊
要输了
要被老婆遭气了啊啊啊啊啊啊啊啊
好臭
好多鸡伸进来了啊满满当当的啊啊啊
被老婆的手指空了啊啊好舒服
啊好舒服
嗯刚被老婆的气液灌满了啊
嗯啊啊
好烫啊子宫又被烫坏了
哇
尿
这是老婆的尿吗
啊
老婆尿在我的子宫里面了吗
好棒好多尿啊好多
老婆的尿灌在了骚货子宫里
小腹都要被老婆的鸡尿灌得鼓起来了
啊啊
啊
跳蛋跳蛋被老婆从子宫扯出来
卡到宫口了啊啊
这
这是在用跳蛋堵住骚恶子宫
不让鸡尿漏出来吗
嗯嗯嗯
不会漏的
老公
不会把老婆的精尿漏出来的啊
我要好好夹紧鼻孔
把老婆的精尿都留在子宫里面的啊啊
嗯嗯
嗯
老婆你看
老公大着肚子的样子
是不是特别像怀孕了
怀孕
被老婆操怀孕了
啊
什么什么东西塞进SOB里面了
啊是红枣啊
好多啊
老婆塞了好多红枣在我烧饼里面啊
妈
堵住了不会把老婆的精尿露出来的
啊
老婆
今晚的新婚之夜还
剩下我的处男屁血没有被葬
我特意把皮靴养着留在今天晚上的
请老婆收下我的处男皮靴
夺走我身上所有靴口的第一次吧
啊啊啊啊
醒了
嗯
天
好痛啊啊
老婆老婆
我没关系的
你直接凑进来
我受得了的
我真的受得了
求求你别拔出来
嗯啊
不痛一点都不痛
老婆好温柔
老婆真的好温柔啊啊
全部信来了
啊啊啊
啊啊
老婆
我靠
嗯嗯啊嗯
啊
好舒服啊
被老婆操的好舒服啊啊
老婆没关系的
我知道你在照顾我的感受
但是你的肉棒已经忍的很难受了吧
真的没关系的
我喜欢老婆用力操
我
想要老婆抓住我的腰
扇我的屁股
粗暴的对待我
想要老婆操我的骚逼侵犯我的子宫
想要老婆帮我凑成一只只会硬着肉棒
流口水发骚对老婆发情的健康狗
老婆凑吧
汪汪汪
骚狗的奸血已经准备好了
皮靴
真的准备好接受老婆肉帮的侵犯了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好爽好爽啊
鼻子被打了吧
真的好爽啊
你也被摸的好舒服啊
哈哈哈哈
是的是的
我是贱货
哈哈哈
我是胸伏在老婆胯下的骚公公
我是自宫
里面挂满了老婆精酿的肉便器
哇哇哈哈哈
我是老婆一个人的烧烤
啊啊啊
啊好爽
好爽一定要被磨烂了
早知早知
全都要喷出来了
啊啊啊好厉害
好爽啊啊啊
啊啊啊
掉出来了
枣子掉出来了好多
啊啊啊不行了不行了
要喷出来了
全部都要喷出来了
哈哈哈啊啊啊喷我
喷我
啊啊啊枣子
全部喷
出来了哈哈哈
好像公狗的吊带也要喷出来了
老婆关在老公肚子里面的金条
也要喷出来了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈
糟糟了如爸糟到前列腺了
啊老婆如爸糟到公狗皮屑的骚点了
啊好怕好怕啊
前面一边喷精料
后面的骚点一边被热风摩擦
啊啊啊啊
好喜欢好喜欢这种感觉啊啊啊啊
好爽好爽
被老婆当成骚狗打屁股
好爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老婆在打我
还扇着我的屁股
啊啊啊啊啊啊
那里那里是芒果
我那里会尿出来的老婆嗯
嗯
哈哈哈肉棒一直戳膀胱
锁骨的肉棒会尿出来的
不行了老婆我要不行了
尿头棒不可以抽出来
真的会尿的
尿头棒抽出来
肉棒会控制不住失禁的
啊哈哈哈哈哈哈不要不要不要
牛牛要从手包里喷出来了
哈哈哈哈
我我啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
撞开了
一边失击一边被老婆撞开皮鞋子宫了
嗯好深啊
肉棒撞到皮鞋嘴里面了
嗯嗯嗯哈哈哈
飞舞辟邪
完全变成老婆的形状了
嗯哈哈哈哈哈
见狗辟邪
才好好记住老婆的形状
哇哇哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊
被内射了
死老狗的皮屑子宫也要被老婆内射了
啊啊好烫
死老婆的经验
也射到剑口的皮靴里面来了
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
肠肉都翻出来了
皮靴里的肠肉都被草翻出来了
哈哈哈
好幸福啊啊啊啊啊啊啊啊啊
成为成为网博史上最淫荡的锁骨狗了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
呀又
被钢丝堵住了啊
啊
好凉
好痛
有什么东西夹在阴唇上面啊
啊阴唇夹
防止骚货偷偷滋味发情的东西啊啊啊
这是要求我以后
为老婆守身如玉的意思吗
怎么办我好喜欢这个东西啊
老婆管束着我
骚逼的感觉好棒
啊
老婆想给我拍一张结婚纪念照啊
可以啊
老婆拍我哪里都行
想让我摆出什么样的姿势和表情
都可以
还要拿马克笔在我身上写点东西
再拍吗
都依老婆的
我不写完了吗
那老婆就拍我身下那两个
被老婆操翻出肉来的淫荡血口
好不好
我想留下穿着情趣婚纱
被老婆操成骚男婊子的淫荡样子
最骚的样子被拍下来
存到老婆手机里面了
真好
能和宝宝结婚真的是太好了
嗯嗯
宝宝老婆
我好爱你啊
我真的真的好爱你
照片我看到了
我看到宝宝在我身上写的字啊
我原以为老婆会学我是骚货
男婊子进口之类的词
没想到你死的居然是老婆的爱人
我爱你
老婆
我发誓我会永远爱你