你怎么来了
不是请了病假吗
我还打算放学了
就把成绩单送到你家去的
怎么可能不欢迎
你知道的
你能来我的办公室
我一向都是求之不得的
脸还是有点红啊
是不是发烧了
果然还是不舒服的吧
过了让老师给你摸摸
为什么躲开
成绩
没替身就不可以有任何肢体接触
这样的命令应该已经解除了啊
哦对了
你还没看成绩单
还不知道是吧
这次成绩不错
我们的突击补习很有效果
所以
哦
你知道
那是不是可以得到帮助你
我的主人突击补习的奖励了
我知道
主人的生理期已经结束了对吧
主人
好想你啊
都一个星期没有碰主人了
好想主人的味道
想主人柔软的嘴唇
想把主人香香软软的身子抱进怀里
紧紧的搂进胸口
皇后
不可以
为什么
命令不是解除了吗
明明差一点就差一点点就碰到了
什么意思啊
什么叫做违背了不许触碰的命令
的惩罚
所以命令持续
依然不许碰你
不行啊不可以
已经一个星期了
没有碰过主人
也没有被主人碰过
不要这样
求求你我已经熬不住了
身上每一寸肌肤都难受到不行
会死的真的会死掉的
而且我真的没有啊
没有说谎
一直都有注意的
就连上家里补习的时候
明明也是连手都没有碰过
没有肢体接触啊
扔在垃圾桶的生理器的脏内裤去哪了
我不知道啊
主人不见的手套和口罩什么的
我也都不清楚啊啊
好痛
居然就这么直接打上来
啊主人的手这么用力的打在脸上啊
皮肤热热的啊
好久没有被主人碰触过的皮肤
好舒服
感觉每个毛孔都舒服到要呻吟起来了
主人你再摸摸我
用巴掌用力的摸我啊
主人你去哪里啊
主人别走啊
没有跪下来扑过来
都是为了求你
为了求主人不要走
没有没有
想借机跪下来抱住主人的大腿
没有的事
我不敢违背命令的
别走我说我说
是是骚狗
骚狗不会违背主人的命令的
好狗实在受不了了
好想好想被主人摸
被主人碰啊
没有主人的碰触
感觉浑身上下都要饥渴的死掉了
所以上门补习的时候
偷了主人用过的手套和口罩
因为
口罩上有主人的器械
还有主人口红的印子
新口罩不算
不算的对吧
只是把主人用过的口罩照在脸上而已
啊啊
满满都是主人的味道
就算主人在亲吻骚狗
亲了好多好多下哈哈
小狗在和主人的脸颊蹭蹭
都是主人的味道
手套手套
戴在手上就像主人的手
一边亲吻骚狗
一边触碰着骚狗的每一寸皮肤
啊
粗糙的毛线手套
又扎又痒
没有主人的手舒服
但是好刺激啊啊
越摸越难受
越摸
就越硬了
啊头发这样扯的好痛啊
主人轻点
头皮被主人扯的好紧啊啊
是的对不起啊
贱狗不配当老师
是个被扯头皮也会爽起来的骚货啊
被主人碰到的头皮都舒服的发麻了
没有没有用手套碰过肉房滋味
伤口有乖乖的
不许射击
不许碰主人
记得到
骚狗有遵守主人的命令
内裤没有
真的没有用来打飞机
只是只是实在忍不住的时候蹭蹭啊
主人主人
你又碰我了
好舒服啊
嗯
被主人软软的手心碰几下而已就
硬了
好难受
不可以硬
好痛啊但是还想要主人
因为因为主人的内裤太好闻
骚狗怕忍不住射出来
所以给不争气的肉棒戴上了锁套
啊好羞耻
硬了
更硬了
肉棒被哭的好痛啊啊
主人救救我
主人抱抱小狗吧
真的好难受啊
主人你把门锁上了
那是不是不走了
真的啊好开心啊
啊
只是不想让人知道
自己的老师是个饥渴的
没人碰就会浪的不行
你这鸡巴摇的骚货
哈哈哈没关系啊
骚狗
本来就是没有主人就活不下去的骚货
在入学仪式上第一眼看见主人的时候
我就知道你是我的主人
你必须是我的主人
和主人四目相对的那一刻
小狗就在演讲台上浑身发麻
舒服的直接射出来了
当时当时我就我就啊
不行了主人想要
小狗想要
可是想想就硬得好难受
脱裤子好啊
骚狗脱裤子
骚狗给主人看看骚狗有多管
主人看啊
为了不勃起
锁骨用的是最小的锁套
里面还有内嵌的小尖刺
肉帮只要一硬起来就会被刮到
刺到很疼的
绝对不会射出来的
一滴都不会射出来
主人
骚狗是不是很乖啊啊
主人夸夸骚狗好不好啊
奖励小狗一个拥抱好不好
求你了
小狗想的每个毛孔都在流口水了
啊主人不要碰啊
啊啊啊
出来了只是只是
被主人隔着索道弹一下静音
就控制不住的流出来了
啊是是骚狗太渴望主人了
所以肉棒其实一直硬着好难受啊
对
煎烤的时候也一直硬着
肉棒在主人身边巡逻
对不起
锁骨退缩了
肉棒也好没用啊
但是但是忍不住的想往主人身边凑
主人的味道
好想要啊
主人觉得骚狗做的很棒
奖励
啊
主人这是要做什么
脱裙子吗
骚狗帮你啊
用嘴脱掉也可以的
求求你了
主人让骚狗帮忙吗
骚狗会很小心的钻到裙子
你把内裤咬下来
主人应该已经湿了吧
主人
不想骚狗给你舔掉内裤上的饮水吗
主人很喜欢的对不对
小狗好喜欢好喜欢好喜欢
主人
主人你啊
主人这样太犯规了
啊好痛啊啊
不行了看着主人这样坐在办公桌上
分开大腿
撩起裙子
对着我勾下内裤露出小血的样子
实在是不行
肉帮硬的要被垒断了啊啊
可以脱掉手套了
真的吗
爬过来
好好我这就解开了爬过来
啊
为什么还是不许碰你啊
偷东西是不好的习惯
所以必须要受到惩罚
什么惩罚
穿上主人脱下来的内裤
跪下舔主人的小血
不许嘴唇碰到
也不许射出来
主人不要这么残忍啊
真的
只要做到了
内裤就可以送给我
被用来做什么都行
鹿肉棒也可以吗
啊
内裤
主人专门为我脱下来的内裤
想要想要内裤
有点紧
包裹着主人的小屁股的内裤穿不上
解开阴茎锁肉缝越长越大了
放不进去好奇怪
啊
勒的好紧啊
肉帮必须在内裤里面
我那我再用力
啊啊包裹住主人小穗的内裤
又抱着骚狗的肉棒了啊
勒的好舒服
带着主人的体温
好喜欢
这样只能露着屁股
用肉棒和蛋蛋盛满主人内裤的样子
好色
主人满意吗
喜欢吗
主人喜欢的吧
分开的小靴都湿透了啊
这样跪着的视角
视线中全部都是主人的小靴
好棒的风景啊
手心都湿透了
主人喜欢我的舌头的对吧
这样轻轻地上下扫弄着肉缝
把流出来的饮水扫的到处都是
嗯
主人好坏啊
只是用舌头的话就没法吸出来
只能用舔的
这样用力的舔
从婚姻网上重重的舔过肉缝
我又忘了解开的颤抖
然后
舔过主人的尿道狗
舌尖直接挂过硬硬的阴蒂
主人叫出声来了
昊天水更多了
果然是喜欢的吧
啊在用力舔舔好不好
啊
主人叫出来啊
救出来会让骚狗犬的更加用力的
再用力一点
让主人再舒服一点
嗯后面的小碎给主人舔舔好不好
嗯
都是主人的味道
你不喜欢吗
那就往深处舔
舌头用力往左右挤开挤开绕板
主人夹得好紧啊
把小狗的舌头都夹得动不了了
啊
主人的味道让骚狗闻着就要发情啊
口水忍不住的流下来
口水含着主人的饮水流到办公桌上了
试卷是拳头打湿了
主人喜欢夹着搜狗的舌头吗
这样轻轻转动冲刺小血里面
主人的饮水都要把桌子给弄湿了
主人这么舒服
舌头就能满足了
主人舌头不够的
骚狗还有更大更
硬
可以戳到扫帚更深地方的东西
比舌头还要舒服
主人真的不要试试吗
或者
是骚狗错了
骚狗太贪心了
可是可是
肉棒硬的要坏掉了
求你了求主人
求主人让骚狗的肉棒侵侵小穴吧
求你了
不碰不会碰
主人舌头不碰
手也不会碰
老实的放在桌上
只用肉帮蹭蹭
好开心啊
想到可以亲到主人的小穴
肉棒就已经硬的不行了
小内裤包不住
轻轻一蹭就整个弹出来了啊
肉棒打在小蟹上面不是骚狗的错啊
主人不会惩罚骚狗的对吧
毕竟骚狗的双手听话的放在桌上
没法扶住肉棒的
主人真好
啊真想吻主人
不过不能吻主人上面的嘴的话
那就用肉帮代替小狗
吻吻主人下面的小嘴吧
啊好软
主人的小脚好软
好喜欢啊
果然主人不管哪里都是软软嫩嫩的
被主人一碰就浑身舒服的
简直在发抖啊
好舒服主人主人
我受不了了
听到主人的阴蒂了吗
对不起啊
对不起主人
可是骚狗停不下来了啊
太舒服了主人
求你求求你了
让我插进去吧
肉包越来越硬
要坏掉了
骚狗的狗肉棒要坏掉了
要变成没用的狗狗了
啊啊
主人为什么啊
要坐上来
主人主人允许骚狗插进校穴了
主人要强奸骚狗的肉棒吗
那我给主人扶着
扶着肉棒
让主人做的开心
啊啊
主人不要这样啊
一下就做到底了啊
主人好厉害啊
好近啊啊啊
不行不行
受不了会射出来的啊啊啊啊
主主人慢点慢点啊
肉包被主人抢亲
的好舒服
不行不行了
太刺激了
小狗小狗好久没有被主人碰过了
突然被夹的这么紧
实在是实在是受不了了啊啊啊
舒服得好可怕
不行身体也好想要
想要主人碰我
苏狗想要被主人碰
想要被抱住
主人抱抱我
抱抱我好不好
我会用力用力的往上顶的
骚狗可以顶得住人
很舒服很舒服的啊
啊这样往上这样顶
这样用力往上顶啊啊
是不是很舒服啊
骚狗没有说谎的啊
主人被顶的很舒服吗
主人都坐不住了是不是
主人主人真的坐不住了
让骚狗扶着你好不好
好吗
我们一起用力
让骚狗抱着主人
我们一起更加用力的强奸骚狗
不安分的肉棒子
啊啊啊
为什么为什么
为什么不可以啊
小狗只是想抱着主人而已啊
求求你了
抱抱我好吗
小狗好想主人
小狗的每一寸皮肤
都想主人想的要坏掉了
再这样下去会忍不住
真的忍不住的啊
忍不住好舒服
哎呀好难受啊啊啊
不行不行不要啊啊啊
糟糕糟糕
停不下来啊
如果连扶着主人的腰都做不到的话
全身的皮肤就只有肉帮子碰到主人了
停不下来停不下来停不下来
想要更多
想要更多更多的碰到主人啊
还要更多更深的碰到主人
啊啊
主人不肯抱啊
但是主人的脚穴
骚狗的肉棒抱的好紧好舒服啊啊啊
啊主人你腰软了
坐不住了
你倒在我怀里了呀
不打算躲开了吗
哈哈哈哈哈哈
主人你还是抱住我了
还是抱住骚狗狗了
抱到了抱
到了抱到主人了啊
啊啊开心的更加停不下来了
主人喜欢小狗的打扰房是不是啊
给你都给你
小狗全部都给你啊啊
主人
嗯嗯嗯出来了出来了
要射到主人的小鞋里了
嗯嗯嗯不行了
又要犯错了
嗯不行停嗯
停不下来了
对不起对不起对不起
啊啊啊啊
啊
啊啊啊
主人主人主人
舒不舒服啊
锁骨好舒服啊
终于
终于抱到主人了
果然住人抱起来
最舒服了