我的会议就先到这里
等会午休结束再回来继续
没一个能用的方案
静了
你怎么来了
今天你们团队没有定这间会议室吧
来关心下我们组的进度
顺便看看我挫败的样子
觉得很有趣
怎么
看来副总对于这次的竞标很有把握啊
提前到我眼前来耀武扬威来了
方案共享
你是不是忘了你和我的职级相同
不要命令我做事
你干什么突然跨坐在我身上啊啊
还还在公司啊你
别啊你怎么敢的
别那么用力
啊
真是胡闹
在家里怎么样都随你
这是公司的会议室
随时都有人进来
被撞见了怎么办
啊啊
手别伸进来摸我的胸啊
我的乳头
乳头被摸得硬起来了
不要在我身上蹭
才没有起反应呢
别再用你那里摩擦了
要输不了了
快停下
说不听了是吗
哦那就如你所愿
喜欢摸奶子对吗
那我只要用手包裹住你的胸
不停的挤压他
发出奇怪的声音了呢
老婆
来
自己用手指揉捏奶头
再快一点闻自己
老公帮你摸摸下面好不好啊
宝宝真棒
还没怎么样呢
就这么湿了
嗯
光是自己玩奶子就流了这么多水吗
啊
原来是在里面塞了跳蛋啊
老婆
下面这张嘴这么饿吗
我可不是故意使劲按这里的
只是想确认一下跳蛋的位置
才能更好的服务宝贝啊
才不是想把跳蛋往更深的地方塞呢
别光顾着下面爽
揉捏奶头的动作慢下来了
怎么才倒了几下奶子
下面的水流的更多了
腿都在不停地哆嗦
这就爽到了吗
而是说
一想到是在随时会有人看见的地方
被玩弄
就忍不住想高潮了
骚货把腿夹紧
你的饮水都快把地毯打湿了
平时打屁股也没见你这么兴奋啊
咬的更起劲了
像条发情的小狗一样
是不是有暴露
屁啊布老婆啊
一想到可能会被人看到
就爽的翻白眼了
是不是啊
真是个变态啊
今天从出门一开始
就一直在小学里塞着跳蛋了
是吧
怪不得早上穿衣服的时候磨磨蹭蹭的
昨天晚上挨的操还不够
今天一上午还要被跳蛋赶
怎么跳蛋
满足不了你的小骚逼就来找我了
嗯
想要老公吗
想要老公的大鸡巴吗
想要老公的大鸡巴
狠狠插你的小骚逼里
操你的骚音体吗
只会恩恩爱爱的叫个不行啊宝贝
求我
求我老公就给你想要的
不会
平时在床上不是什么都能往外说吗
骚逼想要吃鸡巴就求我
求老公什么
光吐着舌头
像骚母狗一样喘气可不够啊
废物
说
是不是要被大鸡巴抽屁股才行啊
对
说的再骚一点
再浪一点
说你是爸爸淫荡的飞机杯
一天不被爸爸的大肉棒干
见血就痒得直流盈水
曹英娣恨不得每天都被爸爸操到痉挛
抽搐
是老公发情的扫墓狗肉便器
老婆真乖啊
把嘴张开
用你的舌头蹭老公的手指
对
用舌头顶我的手指
缠绕吮吸
扑鼻的口腔又湿又热的
舔的老公好舒服
啊
继续舔吸
慢慢的抽插你的嘴巴
宝宝一只手玩弄自
己的骚奶脏
一只手伸到下面和跳在一起扣弄
自己的小骚逼
好乖啊就是这样
在老公面前嘴巴被操的流口水
吐舌头滋味
真骚啊宝贝
怎么整个人开始抽搐了
光是这样玩自己就要被玩高潮了吗
小骚货
你说公司里的人
知道他们高高在上的副总
是个不被大鸡巴填满
就会发骚发浪的下贱母狗吗
知道你是个欲求不满的变态骚逼吗
光是在竞争对手面前
滋味就轻易的要喷了
你的馊水怎么这么多
要去了是吧
啊
去吧松木狗
高潮吧小废物
让主人看看你踌躇的样子
翻着白眼高潮吧
啊
喷了好多啊
宝贝
做的很棒呢
我好喜欢你啊
宝宝躺到桌子上了
脚勾在老公的腰上
老公抓着你的奶子插你好不好啊
奶子好软
哄哄啊老婆
抓住我的手臂
我要进来了可以吗
宝宝脚下好湿好软啊
一下子就进去了
舒服吗宝贝
别夹这么紧啊
宝宝
放松一点
不要捂住眼睛
宝宝看着我
看着老公操你好不好
宝宝好美啊
好喜欢你啊
宝宝
每次在工作的时候
看到你对我故作冷漠的样子
我都会很难过的
我见不得你这样对我
哪怕只是装装样子
可我又爱死你在公司针对我的样子
也爱似你在床上对我主动热情的样子
只要是你什么样子我都会爱
屁股在不自觉的主动迎合我呢
小雪紧紧地缠着我的肉棒撞上来
真可爱
想要再粗暴一点对你吗
可以啊
只要是你喜欢的
我都会给你
想要被掐
着脖子干
好都依你
都给你
哇
是不是喜欢这样一手掐着你的脖子
一手捏着你的奶头用力拉扯
哇哇
大鸡巴狠狠撞击手臂的肉缝
操到最里面
冷和的小腹都被爸爸干的凸起来了
啊
妈的
臭死你这个骚母狗
啊
妈的奶子都骚的一晃一晃的
想要被抽是不是啊
啊
爸爸满足你啊骚货
用你的手摸摸小福
这里
是不是已经被爸爸操成肉棒的形状了
谁允许你偷偷用手揉你的骚音地的啊
想让爸爸打你的小骚逼对不对啊
废物母狗
光是被戳逼就爽的要喷水了呀
怎么这么骚啊小狗
叫的那么大声
是又要高潮了吗
怎么一直在高潮啊
没用的废物
被抓的这么爽吗
嘘
别出声
有人过来了
跟其他人说一下
先不用来会议室
我这里跟副总有点事要谈
等我通知再过来
小骚货一听到有人来就夹的这么紧
差点把我夹断了
骚逼一直在收缩
还偷偷高潮了
这么兴奋这么爽吗
真变态啊
承认吧
你就是想要在所有人的面前
被我掐着脖子
挽着奶子操你的贱讯
让大家都看到你被干的大声浪叫
翻白眼流口水的淫乱样子
让大家知道
你是个喜欢当众露出爱操的发情
骚母狗
脱光了像狗一样趴着摇晃自己的奶子
戴着狗项圈
被牵着狗绳
塞着狗尾巴钢圈和振动棒
在公司里被主人遛
让所有人都看到你给主人当血玉肉便
气骚母狗的样子
到时候每天都能见到他们的
副总是怎么被我像狗一样操
的凌乱浪叫
看着你在厕所里
在办公室门口
在茶水间里
在落地窗前在前台
在公司的各个角落里跟我作案
让大家看看你是怎么被我干的
堕落成只知道爱操的骚货的
光是听我这么说
你的肉血又在抽搐着喷水了
把主人的肉棒都打湿了呀小母狗
看着你
不自觉地用手指来回抽插嘴巴的样子
口水顺着嘴角流到桌子上了
真淫荡啊骚货
饮水流的桌子上到处都是
来宝贝
尝尝自己的味道
嘴巴被塞满了呢
怎么样
自己的骚水好吃吗
好吃
那让主人也尝尝吧
果然很好吃呢
再多留一点骚水给主人吧
又把手伸下去抠骚逼了
甚是不听话
看来是老公的大招棒
干的还不够卖力啊
这个速度和力道还满意吗
还能满足你那欲求不满的小骚逼吗
变态骚货
被主人掐的翻白眼狗叫了
脑子里一片空白
只知道吃大肉棒了是不是啊
妈的操死你
操死你操死你
每一下都干到苏比的最里面
爽的骚母狗
只会恩恩爱爱的浪叫
把你的手臂捅穿
啊
血肉都被爸爸踹的翻出来了
倒出白沫了啊
母狗缩影底又疼又硬的立着
跟你的贱奶头一样硬了啊
真想一天都在你的小骚逼里抽着
看着你因为我发情的样子
我就更忍不住的加快撞击的速度了
啊啊
这样用力的惆怅
结巴和小学的拍打声好响啊
深色情啊
宝宝的叫声好骚啊
叫的这么大声
这么困是不是又要倒了啊
好啊去吧
这是第几次高
潮了
今天的你好像一直都在高潮呢
好敏感呢
是因为每一下都顶到你的花心了吗
啊啊啊
好喜欢你啊
老婆
我也快到了
我们一起好不好啊
我抱着你
把你抱起来
走啊
每一下顶的更深了
我再快一点
搂住我抱紧我宝宝
要到了
你是不是也要去了
好
一起老婆
一起
构成一起
啊啊啊
要去了啊啊
啊啊
好吧好吧
又喷了好多
还流了好多汗啊
老公帮你擦擦
来
伸手穿衣服
领子歪了
别动我调一下
你休息会再走
不着急
知道你最近压力大
今天才这么纵容你
下不为例知道吗
是因为觉得我昨天没做尽兴
所以才想着今天让我开心
傻瓜
跟你在一起做什么我都很开心
没有不尽兴
只是因为你最近熬夜赶项目
我才不舍得折腾你到很晚呢
等手上的事情忙完了
我们就好好的休个假放松一下吧
我当然爱你
老婆
我爱你
我爱你只爱你