怎么了姐姐
监狱室
嗯去吧
我明天过去你那边
看看能不能修好喷头啊
姐姐你没事吧
怎么那么不小心啊
有没有受伤啊
腿要紧吗
你别这样就靠过来
先裹好浴巾啊
我简单给你把头上的泡沫先冲干净啊
要不是做了一两年邻居
倒是知道你日日洗头
我都怀疑你这样穿个睡裙出门
来记浴室是故意的
小怀还好吗
不行不行
就靠着我
啊
这
骚货是不是早就想被我操了
原本我害怕吓到你
一直小心翼翼的
没想到姐姐竟然穿的这么骚
来监狱室
给你冲起泡沫
不仅强温我
还撅起大屁股来蹭我鸡巴
你的骚逼是有多痒啊
哈
看来真不能对你太温柔了
骚逼
还没开始操呢就流这么多骚水啊
姐姐就像发情的母狗一样啊
根本不用多扩张就能直接插进去吧
啊
真他妈紧啊
水也多是不是过来之前就在家
已经坐位过了呀
啊
姐姐可真贴心啊
勾引弟弟还记得自己扩张
方便我的大鸡巴直接操到底是吧
加紧点骚货
这么骚那点玩具能满足你吗
你可别说
骚逼真好操
捅进去里面一吸一吸的
血口又紧啊
啊
睁眼看看你是怎么被操的那么长
我的大鸡巴
是不是别的男人满足不了你啊
啊
过来
嘴唇真性感
脸也长得美艳
只是拍了几下
脸还没用力呢
翘的又娇又浪的骚逼还一梭一梭的
真是标准的婊子模样
打脸那么爽吗
妈的
还喷出一股一股的水
贱狗主人
还没用力走呢
啊
舒服啊
才喷完没多久
现在都会自己扭腰套弄肉棒了
平常看姐姐那么一本正经
实际上出门没少夹着跳蛋吧
上次在街口咖啡厅
看见你一个人不时扭扭腰肢
我倒看你脸色还有高潮后的红晕
我当时就想这样掐着你的腰
狠狠的把我鸡巴插进去了
喜欢啊
那就好好的用骚逼把我整根都吃完啊
妈的
来换个体位
坐下来
自己用SOB套弄
哼
我都没朝上顶
刚刚自己抓着鸡巴就往骚逼里塞
现在让你在上面自己坐下来套拢
就说太大娇气什么
贪吃的是你
现在又不敢完全坐下
姐姐的骚逼那么贪吃
啊
就应该每次都操
到底
叫什么用点力就说子宫被操了
叫那么大声不怕所有人都听见啊
糟狗
那么会夹腿
自己缠上
夹着我的腰掉下来了
我可不管
你就这样一边操着一边进房间好了
啊
冷叫是吗
那么快就要高潮了
老子还没开始操你呢
等下有的是你叫的
求我什么
你这是尿了吧
总共10米都不够骚水滴了一摞
是不是骚逼被捅松了
饮水都含不住了
准你反驳了吗
妈的
龟头太大
明明你就很喜欢我这样的鸡巴小母狗
浪叫就好了
没必要说不相关的话
看来是弟弟调教的还不够啊
我的屁股被这样掰开
一下子顶到骚心啊
草喷了
真他妈敏感
姐姐真是水做的
手臂又软又紧而那么会夹
插进去整个腰都在抖
连着阴道的肉肉也在抖
感觉到了吗
木生姐姐怎么能被操爽
被操到连续高潮呢
姐姐真是个变态呢
我这样一边亲一边抽查
手在摁着你的小肚子
就是这里
啊
啊啊啊
姐姐我也想温柔点对你啊
奈何你一次又一次撩拨我啊
小变态喜欢被弟弟粗暴的对你是吧
明明最喜欢打装饰的抽查了
怎么会被操坏啊
姐姐的骚逼都没少自己用假鸡巴玩
我这根真鸡巴也就是海绵体而已
姐姐可以的
妈的
啊啊
骚碎喜欢被粗暴的抽插奶子
也喜欢被删啊
怎么微微的疼痛让你觉得兴奋燥热了
啊啊
姐姐怎么哭了
是我弄疼你了吗
不哭不哭啊
其实你不说我也早想告诉你了
姐姐我喜欢你很久了
不信
那时候我们还在一中
你快毕业了
我才入学
接新生的是姐姐
我一直有抑郁症
那时候挺严重了
有时候忍不住做些自虐的新闻
学姐第一次看到我的伤口
以为是我不小心在哪里划伤的
温柔的对着我笑
还给我上药买了祛疤膏
并且嘱咐我男生也不可以留疤
从那个时候起
我便渐渐开始关注学姐了
跟随你的脚步
哪怕明知你毕业班很忙
有可能不一定能来
我都会自私想着你能多参加
这样我就可以看见你了
你忘了吗
每次你参加学校活动开会的时候
我都坐在靠门口背光的位置
那时候留着厚重的刘海
戴着黑框眼镜
终于第五次你注意到我了
还对我说
嗨
弟弟真巧啊
嗯
记起来了
我就是那个外号叫瓜老六的
是的我确实外表上变化挺大的
我开始运动健身
没敢想象姐姐
后来姐姐一次又一次的换男人
我便决定姐姐的幸福应该是我
哦忘了告诉你啊
我前前任是你大学室友
他可没少和我说你
在宿舍调侃你前任鸡巴大小
时间长短呢
还说你最喜欢大龟头了
最好又粗又长
不仅是前前女友
甚至前女友
哦
你的亲戚学妹
我也是故意的
谁叫姐姐根本不理我呢
说姐姐浪吧
又对忽然出现的男性敬而远之
好多次我故意制造机会想偶遇你
想跟你告白
你不仅不理
还逃之夭夭
让我好伤心呐
只能对姐姐耍点小心机了
说姐姐不浪漫
又竟然听着弟弟做爱的墙角滋味啊
姐姐喜欢的鸡巴形状是弟弟这种吗
一开始
我只是觉得姐姐是不是遇人不淑
才换男友
后来我才知道
原来
姐姐是个只想要被大鸡巴操爽的银娃
啊
这个弟弟完全可以满足你嘛
为什么不早点接受我呢
还说不是啊
骚逼都爽到一直在痉挛了
别急着辩解嘛
别的不说
我的鸡巴你满意吗
每次我顶到底
用大龟头去磨宫口
姐姐浑身都酥软了
啊
我还没说完呢
姐姐这就不行了
骚逼不是最爱我这根鸡巴了吗
啊
这么费尽心思的勾引我
你还没对弟弟说这个
你满不满意呢
满意了
大鸡巴草爽你了
以后就乖乖在主人身边啊
你要是敢对别人羊屁股发骚
吃别人鸡巴
就把你的骚逼捅烂
外面的野狗就不会凑上来了
现在求我了
可是我还不想射呢
哪有那么容易坏啊不
一次性喂饱你怎么行啊
乖啊再高潮一次
乖姐姐
你最喜欢的大龟头
又粗又长的鸡巴就在这
姐姐没有被操到失神多亏
啊
啊啊
好棒的小骚靴啊
姐姐的身影
姐姐的骚水
都是治愈我的良药
啊啊
魔狗
姐姐刚刚在我身上挺卖力的扭腰呢
现在怎么不行了
啊
不会坏掉的
弟弟
我只是想和你一起感受结合的快乐
等等很快就射了
索比在家静电
再喷一次
主人就射给你
啊
摩登
听到小子宫可以装精液就这么兴奋
夹我是吧
啊干死你好了
啊啊啊啊啊
又喷了
啊
草多几下就好了
啊啊
啊啊啊啊啊
我也要射了啊啊
姐姐姐姐啊
都射给你都射
啊啊
姐姐
你能不能目光只留在我身上
我用了那么长的时间才让你接受我
对我上瘾
我只爱你啊姐姐
好好好不做了
但是我不想出来
小区里都是我的味道
我要解解身子
从那头都是我的
爱你啊姐姐