来姐姐为你美丽的眼瞳干杯
啊
果然啤酒还得是冰镇的过瘾啊
姐姐想来一口吗
当然是我喂你了
切
不喝就不喝呗
你是大人
要喝高雅的香槟葡萄酒
我这种什么都不懂的小屁孩
就只配喝小麦果汁
反正我也没觉得那葡萄酒有多好喝
嗯
以后就会懂了
那姐姐要教我吗
当然是教我品酒啊
姐姐手把手亲自来教我
我脸皮厚
你不喜欢这样的吗
有什么说什么
喜欢就是喜欢
想要就是想要
从不遮遮掩掩
我又不是傻瓜
姐姐要是真没兴趣
怎么可能会每晚都这样和我聊天
喝酒啊
为了我应该拒绝了不少约会吧
你不说我也知道
哎姐姐我不是吹嘘啊
别看我这样
追我的人可不少呢
但我眼里只有姐姐
容不下别人
哎呀
好吧你就装听不懂吧
总之别让我等太久
你如果不抓紧机会
说不准我真就被别人抢走了
那样姐姐也不后悔
啊
你刚说什么
可以让我不用等了
等下你没开玩笑吧
要我到你家
现在吗
嗯不是我
我怎么会拒绝姐姐的邀请呢
我现在就过去
你你你你可别关门啊
我还是第一次到姐姐家哎
刚搬过来的时候怎么能算呢
那回我就只是坐在客厅喝了杯水
这次我可是进了姐姐的卧室
当然要开心了
姐姐的房间和姐姐一样啊
有香香的味道
我很喜欢
这个是什么
香薰蜡烛
模样还挺精致啊
姐姐喜欢点蜡烛吗
啊
姐姐你你怎么了
你骑到我身上干嘛呀
没有我的意思就是这样
进度会不会有些太快了
我才刚到你家
而且我们还没说几句话呢
做这事不得先培养培养氛围吗
你说是吧姐姐
啊姐姐
等下
啊
不是
我不讨厌
弟弟喜欢这样
姐姐的嘴唇好软啊
舌头有酒的味道
好香
好甜啊
你怎么了
怎么不继续下去啊
姐姐我想亲你
不够
弟弟还想吃姐姐的嘴巴
我们再亲亲好不好
啊啊
我好不容易才能碰你
姐姐你就别急我了
再亲亲嘛
快点
弟弟
想要
有话要说
什么话不能之后再说吗
套子的话我已经准备好了
姐姐不用担心
这方面我都懂的
啊
你说你有些小癖好想要我配合
行啊
那我倒要见识见识姐姐的癖好
有多少儿不已
别嘴巴讲的厉害
到头来还没有我会的多呢
不过那也不错
我还是很想看看
姐姐待会在我身下哭着求我的样子呢
哎
姐姐你又做什么
等下
别推啊别推我啊
要倒了
这是绳子
你什么时候拿出来的
难道姐姐说的癖好就是指这个
完蛋
捆绑这东西我可不会啊
啊没有
我没说什么
姐姐现在需要我怎么做
啊啊
要我把手背到身后去
原来这绳子是要给我用的吗
你说什么呢
我哪里怕了你
你别小看我
不就是捆绑吗
以前都不知道玩过多少次了
喏
我备好了
解解绑吧
开玩笑男子汉说一不二
我才不会反悔呢
啊
没没事的
我不疼姐姐继续就好
现在是绑好了吗
伸两下试试手腕松紧
哦
挺紧的
伸伸不开啊
姐姐你笑什么呀
等下你的手伸进我衣服里了
不行啊别挠我的腰啊
那里好痒啊
不要你怎么这样
腰真的不能碰啊
好痒啊
姐姐
你
你别闹了别闹了
腰真的不行啊
再这样我就生气了
啊你
你捏我的奶头干嘛
我叫是因为吓了一跳
不是因为舒服
别
你别这样
我说了不是舒服
你不要再揉我的胸了
别用指甲弹奶头啊
姐姐啊
什么
你想舔我的奶头
不不不不
不可以啊
姐姐怎么能做这种事啊
就算是隔着衣服也不行啊
你不要舔啊
不可以吃我的奶啊
啊啊啊
骗人
姐姐真的在舔我的奶头
啊
舌头好热
不行
不行不行
不可以那么用力的吸啊
嗯嗯
啊
克莱斯手被绑住了
根本反抗不了啊
奶头被姐姐舔湿了
好羞耻啊
姐姐你为什么要这样啊
要是我惹你生气了
你说出来不就好了吗
为什么要故意这样欺负我啊
啊啊啊
没有欺负
我只是在普通作案
胡说
哪有这样绑着人作案的
你
你快帮我解开啊
什么叫还不行
你
你还要对我做什么啊
要开发我的乳头
不这也太奇怪了
我一个男人为什么要开发乳头啊
姐姐你等下我们商量一下好不好啊
你别走啊
你在找什么东西啊
那个是乳头吸引器
不不要
我不要用这个
你快把它拿走我不要
我真真的不要
啊
啊啊啊啊啊啊
吸住了这奶头被吸得好紧啊
好胀啊啊
疼疼疼
姐姐我好疼啊
不要再弄了
他系的太紧了
奶头都被扯变形了
再这样下去
奶头就被洗掉了
啊啊
嗯
姐姐够
了
够了别再做了
拿掉
快拿掉
啊
嗯
什么
忍一忍就舒服了
不要我才不信你呢
我不忍我不想忍了
奶头都要被吸掉了
我还怎么忍啊啊
啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
子子明明知道我喜欢你还这样亲
我也太狡猾了
那
那我乖乖忍住的话
姐姐
可以摸摸我的下面吗
手帮闷在裤子里好难受啊
姐姐帮我摸摸好不好
啊
姐姐的手
好软
好舒服握住了
姐姐的手
真的在摸我的那里啊
肉包好胀啊
啊
手心裹着好舒服啊
嗯啊
姐姐再快点
再动的快一点
多摸一摸啊
舒服
好舒服啊
被姐姐套肉包好爽啊
越来越硬了
姐姐我我可不可以射出来啊
啊
弟弟想射了可以吗
姐姐姐姐
我
啊嗯
什么东西啊
你
你拿跳弹干什么
从刚才我就想说了
你怎么会有那么多奇怪的玩具啊
啊嗯你
你做什么啊
不要用跳蛋顶着我的肉棒啊
不要刺挠蛋蛋了
姐姐姐姐
你解开我好不好
我好累啊
手背在后面好酸啊
胳膊都麻了
别别别别
啊那里不行的啊
不可以
不可以用跳蛋玩弄龟头的
嗯吊带真的太厉害了
甩不掉一直一直贴在肉棒上
不是的
你这样弄龟头太刺激了
我我怎么忍得住啊
姐姐姐姐
你快把吊带拿开吧啊啊啊
琪琪
感觉好奇怪啊
不能再做了
太奇怪了
我受不了了
嗯嗯嗯不行不行我不行
真的不行啊啊啊啊啊你你你
怎么能突然把吸手器拔掉啊
好痛啊好痛啊
让我自己看看我的胸
这
这是怎么回事
奶头为什么翘
的这么高啊
乳头变得好红好大
之前明明不是这样的
啊
不要你别碰
啊不可以捏我的乳头啊啊啊啊啊
可我为什么会这么舒服啊啊啊啊啊
哈哈哈
就像是有电流经过一样
入头的快感和肉包连在一起了
嗯啊好舒服
奶豆好舒服
肉棒也好舒服
要要去了
我要去了
姐姐别捏了
别再玩了
我我
我才不是薄情的淫荡小乳头
你不要乱说
啊啊
啊肉包肉包肉包
要搞着了
跳蛋不行不行啊啊啊
啊啊嗯嗯
啊啊
啊
啊啊这这
这样就够了吧
可以可以
放开我了吗
啊
你别抬我的腿啊
不要我不要啊
这个姿势好奇怪啊
干嘛要我把腿张开啊
姐姐你别再弄了
我们普通点做好不好啊
啊
姐姐姐姐
你听我说话
你点蜡烛做什么
那个不是你的香薰蜡烛吗
为什么要拿过来啊
等下
你不会是要用它来滴在我身上那
啊嗯嗯
烫好烫啊
你快停下
哈哈哈别
别再滴了
别再滴了啊我
我说烫你听不到吗
该死啊
脱不开啊
珠泪滴在肚子上了
啊啊你
你不要再弄了
疼好疼啊啊
又又滴下来了
不行不行的
不可以提肉帮的
不可以不可以
啊啊啊啊啊
嗯肉包要被带坏了
坏姐姐你是变态
疯子
虐待狂
你快放开我
我不做了
我不要跟你做了
不想做了
啊又滴下来了
好疼啊肉包又坏掉了啊
啊不行
不要不要
你别掰我的腿啊
放开我放开
你拿蜡烛靠近我的屁股干什么
啊
不行不行不行不行的
不能用竹类滴
我的那里啊
那里不行
这这真的不可以
我求你了
姐姐
屁股会会被烫坏的呀
啊啊啊
别拧屁股
疼啊
姐姐我错了
别拧我的屁股
弟弟知道错了
我不说了
我不说姐姐是变态了
嗯嗯可可我可
我实在太害怕了
怎么能用蜡烛叮那种地方呢
姐姐我怕疼啊
不要让我那么疼好不好啊
求求你了
真的求求你了
啊
要是不想用蜡烛就要用别的
好我用别的
弟弟愿意给姐姐玩
只要不是蜡烛
用什么都行
什么
那姐姐要操我
可可是姐姐怎么能操我呢
我又不是女孩
你拿的那是按摩棒
不不不不行
这个太大了
比我的都要粗
不行姐姐你换一个好不好啊啊
别
别压着我的身子
啊
不要不要
把我的屁股掰开啊
不要不要啊啊啊
好凉啊姐姐不行的
我我害怕啊
这么大的按摩棒
这真的要放进我的里面来吗
屁股会裂开的啊
嗯啊
顶到了
硬硬硬的东西顶到屁股了
姐姐姐姐你嗯啊
骗人
真的插进来了
好疼啊
啊
为什么不疼啊
反而还好热
啊
屁股突然变得好痒
里面好痒啊啊
你说什么
刚才用的润滑剂是加了魅药的
姐姐你怎么能啊
啊哟
我就要进来了
啊啊好血
被一点点撑开了
啊啊
好粗啊
屁股感觉好奇怪啊
一直在点睛里面
按摩棒上的凸起
看到里面发痒的地方啊
感觉好奇怪啊
啊
不是的不是的
我不是淫荡
不是贪吃的骚血
你别说了
别再说了
姐姐是坏蛋
为什么要这么说我
我明明是你
君子就这么折磨我
骂我是骚货
我明没有做过这种事情的
我说我是第一次啊
我什么时候骗你了
我不是不是说过我只喜欢你吗
我就是怕你不喜欢我
所以之前才装的很有经验啊
你笑什么啊
不要按摩棒
一下子就差的那么深
哈哈哈哈
不要不要不要不要
轻点轻点
我我我不该撒谎的
我知道错了
你慢点慢点啊
那么大的东西不能全进来啊
啊太大了
肚子里面
顶到奇怪的地方了啊啊好难受
但是又好舒服啊
哪里舒服
一
一股舒服啊
要我叫小薛
可是我我知道了
小小薛很舒服
啊啊啊
姐姐的玩具好厉害啊
插进最深处了
嗯啊啊对对不起我我说错了
是姐姐的大鸡巴
好厉害
嗯嗯嗯啊啊啊嗯嗯嗯
在在小学里面搅来搅去的
手心快被碾烂了啊
好爽好爽啊啊嗯嗯啊啊嗯嗯
嗯嗯嗯小学
好痒啊
想要
想让姐姐操一操
嗯嗯嗯好舒服
姐姐操我
嗯嗯弟弟的骚血
第一次作案就被姐姐操的好舒服
啊啊啊啊啊
喜欢弟弟
弟弟用屁股和姐姐作案啊
嗯对
是骚血
是弟弟的小骚血
喜欢被姐姐用大鸡巴操
啊啊啊啊啊啊啊啊啊好爽好爽啊
姐姐顶的太用力了
轻一点轻一点好不好啊
你这么用力操我会坚持不住的
我我想和姐姐多坐一会
想想多被姐姐操一会啊啊
所以轻点
不要让我那么快就高潮好不好
啊啊
姐姐真好啊
说好了轻一点的
姐姐又骗我
哈哈好快好快
哈哈哈哈哈鸡巴鸡巴操的太深了
每次姐姐从后面顶我
乳头就蹭在床单上
滑溜溜的
好舒服啊啊啊啊
肉棒也是摩擦着床单好爽啊
嗯啊啊姐姐
姐姐
累了吗
啊啊
我
我自己动
我自己扭屁股
啊啊
啊啊啊啊
书要慢慢的走啊
以以后舒服
啊啊
姐姐
弟弟骚不骚啊
你看屁股这样一晃一晃的
像不像小狗摇尾巴呀
哇
对
我是我是
发情小狗在勾引姐姐窜我的骚洞洞呢
好舒服啊
骚雪里面缩的好紧啊
每次都盯到骚心
啊
就比射精都还要舒服
啊啊啊
箭子别抓下面啊
好疼啊
是弟弟没用
管不住肉棒让他流了好多馊水出来
不仅把姐姐的床单弄湿
还在姐姐的手指上拉丝了
我错了弟弟知道错了
姐姐别生气啊
嗯
不要
我不吃
啊
我
我不想吃这个
好脏啊
姐姐不要
不要
塞我的嘴巴
啊啊啊不行
不可以那么快啊啊
啊啊啊
要到了
要到了哈哈哈哈哈哈
小雪小雪要高招了
姐姐姐姐救我
哈哈哈哈
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊
这这别做了
天都亮了
我我们还要上班啊
嗯
啊
记不清了
我记不清了
已经不知道高涨多少次了
蛋蛋已经射光了t恤
t恤都被姐姐操烂了
啊
不行不行
又要到了
又要高潮了
啊啊