嗯
你你是谁啊
魔女
哎
你要干什么
你
你别过来
啊
啊啊
你你给我松开绳子
我我好难受啊
我发誓我不会跑的
求求你了
啊
不要不要推开我
我我的发情期到了
你你既然把我劫来了
就要对我负责啊
小魔女
你你劫我来干嘛
威胁我的子民
然后攻打我的国家
小魔女你你怎么是个榆木脑袋呢
满脑子就只有打打杀杀的
你
都不想做点别的什么吗
不想也要想
或者我们做个交易
你帮我伺候舒服了
我就在那些大臣面前好好配合你
怎么样
怎么伺候
不是吧你一个活了几百年的魔女
连这都不知道
哟
这么单纯吗
那我可要好好教教你呢
你脸红什么呢
我还什么都没说呢
小魔女你想不想要
帮我脱衣服啊
就这样一拉
小魔女你捂什么眼呢
是我不好看吗
所以你才捂着眼不看我
那
那你看看我
我就不哭了
我好看吗
小魔女
那
你想不想摸一摸啊
来嘛
把手给我嘛
这里是嘴巴
里面很软很湿的
我口活很好的
可以把你伺候的舒舒服服的
就像这样
再往下数
我的奶子
好像不是很大
哎
真是令人烦恼呢
那就麻烦小魔女你努努力
帮我把奶子玩大
吻得我的奶头一直硬着肿着好不好嘛
这个是我的鸡巴
不过相较于用鸡巴舒服
我还是更喜欢用后面的屁血
自己用手掰开血口
后面都流水了呢
小翠也好饿啊
想吃东西了呢
要不要用手指插进去啊
小魔女
来嘛
啊
好舒服啊
小魔女
动一动嘛
不要一直这样
啊对
要手指抽插辟穴啊
就是这样
学的可真快呢
我的小魔女
我的屁碎
一嗦一嗦的吃着你的手指
越来越多的饮水流下来了呢
啊
哦
好用力啊
小魔女
连血肉都被你翻搅出来了呢
怎么一点都不知道心疼人呢
我
我不就是淫荡圣子啊
怎么这
这就不行了吗
小魔女
再用力一点嘛
快点用手指操我嘛
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好棒啊
小萌啊啊
喜欢
最喜欢你了
啊嗯嗯
快快要高潮了啊啊
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
雨水都喷到你的手上了
啊啊
那让我帮你舔干净吧
清理干净了呢
小魔女
你是不是想变什么就可以变出什么呀
那
那你可以变出鸡巴吗
是和我的这个差不多
不过还不够
要更粗更大才能满足我呢
哦
好厉害啊
小魔女我想要舔舔你的大鸡巴
啊啊
啊
太太长了
都顶到喉咙了
啊嗯
饮水都流到地上了呢
想要
小魔女
想要你用你的大嘴巴插进我的小穴里
狠狠地操我
把我操的饮水直流
把我搓的吐舌头
好不好嘛小魔女
啊啊啊
进
进来了呢
啊好
好舒服
小雪一下子就被撑大了呢
啊嗯
鸡巴鸡巴太大了
啊一下子就馋到花心了啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
不要不要
一直顶那里嘛小魔女
啊
我我没有说你什么都不会啊
你
你最会了
你什么都会
好不好啊
啊啊
太太用力了
太快了啊感觉
感觉要被玩坏了呢
啊太刺激了啊
呃呃呃呃呃呃呃
怎么怎么一直闷声干不说话啊
小魔女
呃呃呃呃
有一个人会叫就行了
呃呃呃那
那我不是忍不住吗
谁让你插的那么快那么深的
啊
怎么你不喜欢我这样叫吗
啊啊
说一下耳朵就红了
真是个可爱的小魔女呢
嗯嗯嗯
嗯
是想要堵住我的嘴吗小魔女
那如果一直亲亲也不错呢
你想不想看我被你干的泪眼汪汪的
想推又推不走
你只能被迫承受的样子啊
我来教你
把手放在我的小奶子上揉揉
用力点揉嘛
小魔女我喜欢你粗暴点对我
啊
被掐奶头了呢
好爽
用指甲刮奶头
啊好舒服
奶头奶头变得好敏感啊
啊你
你这是要吸奶吗索姆女
啊啊啊啊啊没
没有奶
等等你把我操的怀孕了
就会有奶流出来了
啊啊
那
那你可要好好努力呢
要每天都要你的大鸡巴操啊
把你的精液关门
我的小穴
再拿假洋气堵住小穴
不让精液流出来
直到我怀孕为止
啊哼
还要在我大着肚子的时候操我
嗯
好坏的想法
小魔女
不过也不是不可以
啊啊
啊
怎么还把你说兴奋了呢
就
就这么想揍我吗
啊啊啊啊
那
那还想要攻打我的国家吗
啊
还要我不比那好玩吗
不不许操了你
去攻打国家去吧
榆木脑袋
啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
别
别查那么深啊
感觉感觉像是要被砸臭坏了啊
太太深了啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不要了不要了
哈哈哈哈哈哈
从屁股长这么大就是要被打
被玩弄的啊啊啊
好喜欢好喜欢被玩弄啊
都是骚货的水深
就是个淫荡的身子吗
最喜欢被摩羯座了
啊啊啊
屁事屁事
不会被玩怂的
我我会努力加紧的啊
不要不要
不喜欢我嘛
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我回家了
小蜗女嗯嗯嗯
太太快了
嗯嗯嗯么么
停下来停下来
快
快要坏掉了
嗯嗯我错了我错了
小蜗女我不说了
不说了
嗯嗯嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
嗯
嗯嗯太刺激了
嗯嗯嗯嗯嗯别
别乱摸了
你刚刚操的太用力了
这会手指的好疼啊
等会等会嘛
亲亲我
亲亲我就不疼了
嗯啊嗯啊
刚开了荤的魔女果然不能小瞧
嗯嗯
别
别咬啊
我我没有分心
我这不是正在清着呢吗