不好意思啊老师
我有点不太舒服
想休息一下
没事没什么大事
不用提前下课
我就是头有点晕
我的脸很红
好应该是房间里有点热
老师不介意我脱掉外套吧
好热啊
怎么回事啊
这是什么味道
香水吗
好像是从老师身上飘过来的
好好闻啊
老师今天喷香水了
是很适合您的味道呢
奇怪
身体怎么忽然使不上力气了
老师您怎么了
为什么要压着我
为什么要摸我
请您别这样
信息素发情期
怎么会明明还不到日子
老师住手
住手啊
对了一只鸡
床头的柜子里有一只鸡
只要吃了那个的话
老师求您冷静点
不要不要这样子
请您放开我
这可是强奸啊
不要别扯衣服啊
松公敖芳
信息素好浓啊
又失去理智了
老师这是在要下身蹭我的屁股
不行不要
不能这样的
老师老师
您醒一醒啊
老师的眼神好可怕
不要
求您了放开我好不好啊
我不会告诉任何人的
您您放开我吧
啊啊
老师的手指在隔着一副扣
我的小靴
内裤都快湿掉了
受不了了
要在老师的身下发情了
腿站不住了
不不要看
老师求求你了
至少
至少别在桌子上啊
雀子会弄脏的
是的
我是第一次接吻
不嘴张开吗
舌头和老实的缠在一起
好舒服啊
脑袋晕晕的
不够
老师在当亲戚好不好啊
牙齿碰到了
喜欢老师的香味
清清凉凉的
很舒服呢
老师可以再抱紧我一点吗
是的
我体质比较敏感
一直记得效果不大
您问我发情期怎么度过的
就就是幻想着被Alpha女性侵犯
吐我在房间里自卫啊
刚开始是手指
但
后来渐渐觉得不满足
某次看色情片的时候
发现了成人玩具的广告
就偷偷偷偷买了回来
不不是的
我没有和人约炮啊
我只自己错过的
我不是银堂的学生啊
老师您不要这么说
我
要看我自卫啊
这这怎么可以啊
老师不要掐我的脖子
呼吸要被
我知道了
我会做的
我会赐位给老师看的
请您饶了我
进进来了
按摩棒好硬啊
骚水好多
一下子就插到屁股里面了
老师能看到吗
小动已经把玩具吞进去一半了
是的
穿过假鸡巴的小色靴已经上瘾了
即便没有发现也会玩自己的屁股
嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊
还经常背着父母在浴室里用夹
他已经把自己差到10斤
漏尿
嗯嗯嗯
老师求您别说了
我是坏孩子
我知道错了
啊不要咬我的咪咪啊
奶头会被咬掉的啊啊
啊
爽啊
好痛啊
老师
轻一点啊
温温柔的吸吸他好吗
啊
啊啊
不要不要不要耻辱我的小小鸡鸡
老师别别开震动啊
选择太敏感了
不行不行
一下子就会去的
嗯嗯嗯
又又神经又高潮了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊
啊啊啊啊啊
要我舔吗
别骗人
好
好粗啊
老师长得这么漂亮
下面怎么会有这么凶狠的东西
啊不不行
嘴巴塞不下的太大了
别用嘴巴挡我的脸
老师老师别这样好不好
啊
后面后面也不行的
会裂开的进不去的
老师我我用手帮你做好不好啊
求您别操进来啊
老师不要啊不要啊
啊啊啊啊啊
啊
是楚儿真的真的没给别人造过
老师是第一个伤我的人
嗯
啊啊
啊
被老师破处的感觉好刺激
老师在测我的胡须呢
啊啊
啊
越越来越兴奋了啊
阿姨咕嘟咕嘟的流出来
和老师的混在一起了
啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
想和老师一起用双头按摩棒
想和老师一起用粗大的家养具
插进舒服的地方
互相磨蹭私处
为什么不可以啊
为什么指针老是操啊
啊啊啊
老师好坏啊
为什么啊
因为喜欢欺负我
好好的学生
也想被老师欺负啊
再再快点
老师再快点干我啊
老师等一下
旁边是我妹妹的房间
怎么了啊
太吵影响你休息了
抱歉
哥哥会小声点的
老师别动
不要再叫了
会被妹妹听见的
听到了
救命啊我要我要去了
啊
啊啊啊
奇怪
明明高潮了
为什么没射出来啊
老师不要这样
别亲耳朵
我耳朵很敏感的
舌头不要伸进去
嗯
救命啊救救我
舒服过头了
啊
老师要高潮了
不不行的
那是绝对不行的
没有戴安全套我会怀孕的
陆老师
陆老师你拔出去好吗
求求你
饶了我你别射进来啊
如果真怀上了怎么办啊
里面里面好烫啊
啊
不会不会吧
老师的精液全射进来了
不要不要啊不行的不行的拔出去
嗯
喜欢喜欢
好喜欢老师
老师也喜欢我对不对啊
漂亮可爱
从来没有人对我这么说过
老师多夸夸我嘛啊
我会自己晃腰让老师爽的
啊啊
感觉到了吗
啊
老是硬硬的大龟头
在和硬烫的子宫口亲亲呢
啊
啊啊
像发情的狗一样
撅着屁股被老师从后面喊操
好丢人啊
不要不要
我不想做母狗
我想做老师的猎人
我要做母狗啊
嗯嗯嗯我
我想当妈妈
我想挺着大肚子去拍毕业照
嗯嗯嗯
无聊死了
嗯嗯我好想怀孕啊
嗯啊错错
紫薇紫薇
啊啊啊啊啊啊啊
未成年欧麦克的雄性子宫
已经准备好妊娠了
啊啊啊啊啊啊
发出恶心的呻吟声了
讨厌啊故意扭腰的老师搞的坏啊
啊
给我几巴再深点
啊啊啊啊啊啊好舒服
啊啊啊老师的肉绷又硬又烫的
在我的洞洞里面进进出出的
不吃不吃的
水是好涩啊
啊啊啊啊啊啊
啊
快感都传到脑子里去了
让我怀孕
老师啊啊
想让老师内湿抽筋
也射到我的处女子宫里
又弄进关门宝宝房间
嗯
痒
好痒啊
老师的齿毛舔到香菊环的入口了
嗯嗯
哈哈哈
屁股小穴
已经不再是用来排泄的屁眼了
哈哈变成雌性生殖器
变成用来交配的阴道了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯嗯嗯嗯嗯
哈哈哈哈
发起交配好胖啊
小羊
一直和老师这样交配啊啊啊
那些假羊
举按摩棒和老师的根本比不了啊
老师老师不仅欺负他
还会亲我
抱我啊啊啊
听到花心了
救命啊啊啊啊
怎么怎么这么会唱啊
全听到我喜欢的电疯了
快要疯掉了
啊啊
啊
老师也觉得舒服吗
好开心啊
想让想让
老师把我的处女鞋拆成松垮垮的小饼
以后随时随地都可以让老师做
哈哈哈哈我我
老师在和谐呢
啊啊啊
人家已经是已经是七宝大人的奴隶了
是子曰献出小嫩皮给老师做飞机杯的
小骚货坏孩子
啊啊啊啊
嗯嗯嗯
老师也要射了
可可以要尽情的射进来吗
嗯嗯
等等一下
等一下老师你在做什么
不
不要不要
劫我的项圈
别碰后颈啊
救命我不想被标记
来人呐
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊
啊啊
怎么办啊
不仅被内设了
还被标记了
会负责
你要怎么负责
自首不行
我我的意思是就算
就算你自首
我也已经被标记了呀
结婚
会等到我大学毕业
那老师你可要说话算话啊
宝宝睡着了
咱们也休息吧
这小家伙可真是坏啊
长大以后就像只小老虎似的
吃个奶咬的我都肿了
嗯你也要吃啊
变态才没有奶给你呢别乱摸
讨厌疼啊
别捏乳头啊
什么再要一个好不好啊
我刚生完
产假才多久啊
知道你憋久了
想做
但今晚不行啊
明天啊
明天还要回家给咱妈过生日呢
别闹了明晚我去取蛋糕
你下了班开车来接我和宝宝
然后咱们一起啊
啊
怎么忽然提这个
以前的事
我没怪你
少胡思乱想
什么叫如果没标记
就能找到比你更好的
行了行了啊
耳朵靠过来
告诉你个秘密
那次其实是我故意不吃药勾引你的
毕竟老师才是不
趁早抓住口
就被别人抢走了
这么多年都没发现啊
真是傻乎乎的
什么时候喜欢上你的
嗯保密
快睡觉啦
晚安亲爱的