嗯
乖乖来了
过来
坐在爸爸这边的椅子上
哎
我们家乖乖
下个学期就是高三下期的学生啊
马上就要高中毕业成为一个大孩子了
没想到时间过得这么快
当初把乖乖你带回来的时候
你才那么小一只
现在就已经是一个漂亮的大姑娘了
爸爸叫你来也不是要说什么大事
就是告诉你
高三下期的学习不要有太大压力
别担心高考考不好
你的背后有爸爸在一直支持着你呢
再不济还有你哥哥在公司努力工作
总归不会让我们家乖乖过苦日子的
乖乖这么大了还向爸爸撒娇呢
从小到大都是这样
也不知道害羞
好了好了
别在爸爸怀里蹭了
都是大姑娘了
要记得和男性保持距离
就算我是你爸爸
也不可以像这样放松警惕
要知道保护好自己
听明白了吗
啊
乖乖现在是一句也说不得了呀
也不知道是被谁宠成这样的
我记得是谁说过
待会和隔壁姐姐有个约会的
距离约定好的时间
可只剩下半小时了
果然还是个小孩子
终于把公司的文件处理完了
都已经这个点了
嗯
小儿子去朋友家玩
不到凌晨肯定不会回来
带儿子出差去了
下个礼拜才回来
乖女儿
乖女儿一个
还在和隔壁那丫头玩
应该一时半会回不来
我也好久没有放纵自己了
入喉好痒
后续也开始流水便食了
现在家里就我一个人
我做这种事也没人发现的吗
啊
好硬啊
奶头立起来了
赤家沟的奶头好舒服啊
no
内裤
内裤也被屁股里面流出来的水打湿了
好痒
好想被他揉绑舱
玉垢全部露出来了
小花流水的屁眼被老婆看光了啊啊
玉屑好想要
好想被插呀
啊
手指手指插进去了好舒服啊
雨水好舒服啊啊
手指在里面一动一动的好棒啊啊啊
揪奶子好舒服
好喜欢被揪奶子啊啊啊我是骚货
我是不被草
后面屁眼都硬不起来的骚货
求求你很用力一点
用手指戳我的鼻啊啊啊啊
又进来了一根手指好厉害
手指好会长鼻炎好舒服啊啊
啊啊
老婆老婆戳我屁股啊啊好厉害
手指戳到前列腺了啊啊
好喜欢老婆用手指戳老公的屁眼啊
奶子也被捏的好舒服啊啊啊
喜欢好喜欢
老婆老婆啊
啊啊啊
啊
骚货的肉包终于硬起来了
对不起老婆
老公
是只有背从屁股洞才会勃起的骚货
啊啊啊啊
立起来了
肉包立起来了
啊好舒服
奶头奶头要被扯掉了
好疼
太多了
骚货的屁眼又吃不下了
吃不下那么多手指了啊啊啊啊
臭啊
用大肉棒子冒骚货啊
乖乖乖
你怎么在这
你不是不对
你快出去
不要看爸爸
啊啊
冲奶子好舒服
好喜欢被揪奶子啊啊啊我是骚货
我是不被草后面撇着硬不起来的骚货
求求你再用力一点
用手指戳我的鼻啊啊啊啊
又进来了一根手指好厉害
手指好会长
也好舒服啊啊乖乖
你怎么还录了视频啊
听话把视频删了
不要再看了
爸爸不是你视
频里那样的人
你你说不懂爸爸在做什么
还说想帮爸爸
让爸爸再快乐一点
乖乖
你知道自己在说什么吗
爸爸这样的情况你是帮不了忙的
你快出去吧
爸爸就当你没有说过
啊
乖女儿你在做什么
手指不可以放在那里啊
拔出去快拔出去
啊不要
不可以这样的啊
啊
快乐
爸爸快乐
但是但是
你是我的女儿啊
我们不能不能做这样的事啊
别
手指别插那么深啊
啊
舒服的
爸爸舒服的
所以乖女儿
听话好不好
不要再戏弄爸爸了
听话啊啊啊
快乐
乖女儿真的想让爸爸快乐吗
确定吗
爸爸会当真的
不要再开这种玩笑了
啊
屁股好胀
乖女儿又进来了一根手指
啊
乖女儿真的想帮爸爸爸
爸好开心啊
我们的乖乖长大了
已经想要为爸爸做些什么了吗
乖女儿真是爸爸的贴心宝贝啊
乖乖
这可是你自己说的
是你说的
想让爸爸快乐的
你可不能反悔啊
乖乖
你先把手指从爸爸屁股里拔出来吧
爸爸给你带个东西
你要那个东西
让爸爸快乐起来好不好
手指拿出来了
乖女儿好听爸爸的话呀
好乖
来抬腿
爸爸帮你把这个东西穿好
啊
好厉害
鬼鬼问这是什么
这是乖女儿的大肉棒啊
是待会让爸爸快乐的东西啊
啊
乖女儿在用大肉棒摆打我的脸
啊好吧
被女儿用大肉棒甩脸了
乖乖好调皮啊
爸爸先来帮乖乖把肉棒舔湿好不好
这样打扰本就会让爸爸更快乐了
我好难
过
好粗啊
抱我的嘴巴都吃不下了
啊
被打扰帮操的口水都流出来了
屁股
屁股好痒
好想被打扰帮操啊啊
好湿
手臂好湿
一直在流水
乖孩子
看到爸爸正在流水的骚屁眼了吗
拿你的大热棒凑进去吧
不是说想让爸爸舒服吗
那就把热棒放到爸爸的屁股里面吧
这样做爸爸会非常开心的
啊对
就是这样
慢慢的把龟头抵在爸爸的屁眼上
啊
就是这样
好厉害
慢慢把肉棒挤进去
乖孩子
把肉帮挤进爸爸的屁眼里面去
凑进去
就是这样
做的真棒啊
做的真棒
啊啊啊
好厉害
怪女儿把肉棒抄进了我的屁股里面
他用肉棒在抄我的屁啊
怪女儿在用肉棒抄我的屁
啊啊啊屁眼被操的好舒服好棒啊啊
好舒服我是骚货
我是只有被乖女儿操
屁眼才能硬起来的变态爸爸
是非侮辱吧
只有被乖女儿操才会射精的贱货爸爸
啊
啊啊好舒服啊
原味骚货爸爸
被女儿操的好舒服啊啊啊
好快乐爸爸现在非常快乐啊啊好粗
肉帮肉帮撞到嘴里面了
啊
女儿
爸爸的乖女儿
再用力点
用力擦爸爸饥渴的屁眼
把骚货爸爸按在书桌上猛擦吧
啊嗯嗯
好棒屁股好舒服啊啊硬了硬了
爸爸的废物已经被乖乖女儿操硬了
啊
和尚要被撑死了
啊啊
要被大肉板老公操死了
嗯啊啊啊好舒服
屁股要被操烂了
要被乖乖操烂了
嗯啊
废物荣宝要被书桌磨坏掉了
啊啊
乖孩子
爸爸的
乖孩子做爸爸的乳
头吧把爸爸的乳头也玩坏掉吧啊啊
好爽
乳头被抓了
啊啊啊
奈子被乖乖扇了啊啊啊啊
好爽
宋奈子被扇的好爽
啊啊啊
如梦如梦
做到最里面了
听说好舒服啊
骚点骚点
要被揍坏了啊
乖乖乖乖
乖乖
操死爸爸吧
啊
啊啊
用乖女儿的大肉棒
狠狠的操死骚活爸爸啊
把爸爸脾气操成乖乖肉棒的形状啊
把爸爸的骚屁眼
当成乖女儿的专用肉套子吧
啊嗯
好爽好爽
骚货要射了
爸爸的废物因此要被乖女儿操射了
啊啊啊好棒
屁股被操的好爽啊啊
地板都被爸爸屁股里的脏水打湿了
啊啊啊啊啊
好想射
好想射啊
如果要射出来了
屁也要被操到合不拢了
嗯啊啊乖乖
乖乖用力操爸爸
操死香火爸爸吧
啊要吃了
要吃了走
虎皮鞋要去了
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊啊
好吧
被错射了
废物肉棒射了好多
嗯嗯
玉真的被搓到合不拢了啊
乖女儿乖女儿好棒
真的把爸爸搓的爽死了