说什么呢
我没醉啊
不用喊他来接我
嗯
宝宝你来了
对不起宝宝
我喝醉了
他们说不喝完不让我走啊
我只想早点回家陪你
没有下次了宝宝
嗯跟宝宝回家
嗯
啊啊啊
好痛啊
你是谁啊
离我远点
我有女朋友的
你这人怎么听不懂人话
我叫你走开啊
我的衣服脏了我会自己脱
关你什么事啊
我有女朋友的
我女朋友呢
我要给她打电话
把我的女朋友给我
把我手机给我
手机
找到了我的手机
你骗人
宝宝才不会不要我呢
他才不会喜欢那个绿茶实习生呢
他有什么好的啊
不就是比我年轻说话甜了点吗
宝宝才不会抛弃我
跟一个死绿茶在一起呢
你骗我
不行就算他出轨
我也不能出轨啊
这算什么报复啊
我爱他我不会这么做的
你下去坐我身上干什么
走开啊
嗯
是
宝宝的味道
你身上怎么有这种味道
你是宝宝
不是
那你不能亲我
只有只有我的宝宝才可以亲我
头好晕啊
手也没力气
根本推不开你啊
怎么会这样
别
别碰我
不
不要乱扔奶子
啊
你好粗暴啊
好痛的啊
啊啊
不要这样用力拉扯啊
啊
奶奶头好痛啊
你笑什么
你这个变态
把人弄疼了你还在那笑
啊我错了我错了
错了错了错了快放开
啊啊啊
啊啊
别用西柚舔的
好痒啊
啊
十指紧扣着被舔奶子什么的
好色情啊
奶子上面都是你的口水啊
别乱窜啊
我有女朋友的
我不能出轨的
穿着内裤互相蹭不算出轨
啊
接吻就已经是出轨了
我
我们不能继续下去了
你快下去啊
你想要就去找别人
找我干嘛
我不会背叛我女朋友的
怎么
推不开啊啊啊
内裤要穿上
不能被脱了
勃起是生理反应
不是因为喜欢你
我我只喜欢我女朋友
只喜欢宝宝
啊你你流了
流了好多水啊
别蹭了快起来
啊
肉帮把阴唇顶开了
再下去就会插入的
啊鬼鬼
头被你锁进去了
啊
不
不要扭
啊啊啊啊
啊啊
整根都结
允许了不可以的
这样总是出轨了
我居然背叛了宝宝
宝宝会恨死我的
啊啊
不想要跟宝宝分手你起来
啊啊啊
不要用小雪夹我的肉棒啊
为什么为什么被强奸会这么舒服啊
我是不是坏掉了
被别的女人抢劫
肉包为什么会这么硬啊
我不应该觉得很舒服的
慢点问你问的太快了
啊啊
可舒服了
我
我不能舒服
这这是强奸啊啊啊
可是小区里面好温暖啊
湿湿的用这个速度守着好爽啊啊啊
不行不行
要推开你
啊
手被抓住了
挣脱不开
啊啊啊
对不起宝宝
我对不起你
啊啊啊没想见没想见
他太爽了
啊啊啊啊我
我不干净了
对不起啊
啊啊啊
我我
我不是半腿半就装纯心的你胡说
啊啊
扭的这么卖力
把我当情趣用品啊
听不见我说话
快高潮了
很抱歉啊
你要失望了
对不起宝宝
我装不下去了
看到宝宝这个样子我真的把持不住啊
宝宝也累了吧
正好换个姿势啊
我更喜欢把你的腿夹在肩膀上蹭
啊好湿啊
蹭一蹭就滑进去了
对啊我是醉了
哎呀脑子好晕啊
需要喝点奶解酒啊
宝宝身上还有沐浴露的味道
橘子味的
好香啊
记得我之前刚洗过澡吗
另一边也要吃
现在看得出来我在装了啊
宝宝忘了我的酒量有多好了吗
怎么可能这么容易就喝醉啊
不过是想看看你会有什么反应
多亏我装醉
才能发现原来宝宝喜欢这样玩啊
喜欢会哭的小奶狗
还是喜欢强奸我啊
每次顶这里宝宝都会控制不住表情呢
看起来很舒服的样子
啊
还要
再快点
脸怎么这么红啊
宝宝没喝酒也醉了吗
刚才主动的时候不见你害羞
现在求着我知道害羞了
可惜在宝宝回答我的问题之前啊
我是不会满足宝宝的
我女朋友
要跟公司里的小绿茶实习生跑了
我怎么不知道啊
之前明明跟我说很讨厌她
是装的吧
逗我的
刚才你那么兴奋的样子
可不像是逗我的
是不是喜欢哭唧唧的奶狗啊啊
回答我
不回答我就一直磨着你的血口不进去
这样是不是很难受啊
啊
不喜欢小奶狗
喜欢我
难得有机会可以欺负我觉得很有趣啊
听我哭让你兴奋啊
原来宝宝是喜欢听我哭啊
那下次我再哭给你听
今天你听不了了
今天只能听你哭了宝宝
啊
我让你高潮
你哭大点声好不好
啊啊
被肉棒塞满的每一个瞬间
肉臂都狠狠夹紧了
配上你这副欲仙欲死的表情
小妖精是想把我榨干吗
啊
都怪我平常没有满足你啊
才让你这么欲求不满
以后我们每天都做两次好不好啊
啊
早起一次
睡前一次
只有这样才能满足宝宝吧
啊啊
被燥得话都说不出来啊
眼神都涣散了
有这么爽吗
啊
忘了你回答不了了
现在是只知道银河肉棒坏掉的宝宝
啊
摇晃的奶子在替宝宝点头呢
宝宝不知表情色情
连身体也好色情啊
换个姿势好不好啊啊
把你两条腿都抬起来
一下下顶着你的软肉
啊
被你紧紧的吸住包裹住
宝宝要去了吗
啊
我们一起去吧好不好
准备好了吗
抱紧我抱抱
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
对不起啊宝宝
害你又得多洗一次澡
要不我帮你解
为什么不要嘛
我发誓我不会乱来的
刚被小妖精榨干
哪来的力气做坏事啊
宝宝让我帮你洗澡的话
我保证下次一定哭给你看
嗯
你可以用任何手段把我弄哭哦
等会嘛
我想先抱着宝宝躺一会再走
no
好喜欢在做完爱之后抱着宝宝啊
两个人紧紧贴在一起
聊聊明天吃什么
家里的抽纸快没了
只是聊这种日常的小事
就让我觉得好幸福啊