宝宝宝宝
什么时候醒的
一大早就这样舔肉棒
好涩哦
我当然要醒了
被你这么舔都不醒的话算怎么回事啊
你看
肉棒已经被小狗彻底舔硬了
先过来抱抱啊
过来让主人抱着嘛
宝宝你好香啊
感觉每天早上醒来
你都在散发自己的味道
好喜欢啊
每次闻到主人下面都有感觉呢
昨天主人梦到小狗了
梦到和小狗打赌
我赌小狗不能把肉棒全含住
你说你肯定可以
然后你就把肉棒含住顶到喉咙里
眼睛都红红的
主人好心疼啊
所以就醒来了
醒来了看到小狗在吃肉棒
都有点分不清是做梦还是现实了
不过你赌赢了
想要什么
新衣服还是新包包呢
怎么会不算
主人说话什么时候不算过
梦里赌赢也是赌赢嘛
主人说要奖励你就要奖励你
快点说说看
不听话是有惩罚的
肉棒奖励
就是想要吃肉棒吗
笨狗狗
过来
跪着
张嘴
不错
把舌头吐出来
再张大一点
很好
来把头埋到主人胯下
好好闻闻
每一次口嚼之前
都要好好记忆主人的味道
早上的时候自己也偷偷闻了吗
主人的狗狗真乖啊
从这里舔到这里
猪肉棒好好舔
好好吸啊
小狗的嘴巴和舌头是越来越厉害了呀
细的肉包好舒服
再深一点可以做到吗狗狗
的好爽啊
就这样
好像顶到喉咙了
是不是让狗狗不舒服了啊
那么深怎么可能舒服
不许再弄那么深啊
还故意生猴啊
连主人的话
都不听了吗
说不要生猴了
还故意顶到里面去啊
怎么这么骚
非要主人扇你耳光才听话吗啊
含住
慢慢舔
好乖啊
这样慢慢舔就对了
从蛋蛋舔到龟头
含住
上下慢慢动
果果的脸蛋好漂亮啊
含着肉帮舔的样子真的好下流啊
看着主人
抬头看着主人
继续舔
让主人看着狗狗的肉棒发情的样子
呜
好多骚水从嘴巴里流出来了呢
这么可爱的脸蛋
怎么在做这么下流的事情
为什么呢
啊告诉主人
很好
啊
你就是见到主人肉棒就发情的废物
小狗
大口的吃
好好的甜
要再快点
是这样
效果很棒啊
这样摸摸头喜欢吗
啊
用力吸肉棒啊
不是最喜欢主人的肉棒了吗
吸得好主人就摸小狗的脑袋
啊啊
狗狗的样子好骚啊
一边舔肉棒一边用奶子蹭着主人
啊
想蹭
那就用手捧着奶子好好蹭主人嘴
不许停啊啊
我
啊啊
狗狗准备好迎接经验了吗
射在嘴里好还是射到脸上好呢
啊啊
果果回答主人啊啊
妈的
嘴巴想要还是脸蛋更想要啊
菜溪快点
舌头好好舔
点头是嘴巴想要的意思吗
那就射到狗狗嘴里好了
哼过了
摸摸头啊
好棒啊宝宝
清液吐到这里好了
嗯
已经咽下去了吗
张嘴让主人看看
好乖好棒呢
再摸摸头
有满足一点吗嗯
那就好
过来到主人怀里抱着
哎小宝宝
小狗狗
小狗宝宝
宝宝真不想要新衣服和包包吗
那怎么办啊
可我都已经买好了
真的
就在衣柜里藏着呢
谁知道你都不要
这有主人的肉棒啊
哎呀
看在宝宝对主人这么虔诚的份上
作为奖励
和宝宝再做一次爱吧
好不好
刚才宝宝的嘴巴那么厉害
让主人都睡的有点快了
再做一次慢点的好不好
不许躲
谁让你这么早就把我抠醒了啊
现在还早呢