啊
总算可以休息一下了
嗯
这丫头什么时候出去旅游的
臭丫头
现在出去玩都不和哥哥说了是吧
看见朋友圈和你自己跟我分享
是不一样的好不
哎
果然是长大了
透过哥哥我呀身份啊
你在干嘛呢
消息都不回了
真身份了
神呢
不要你哥了是吧
这孩子干嘛呢
都不理人啊
那看一下监控不过分吧
只是担心而已啊
这小孩干嘛呢
他怎么这个表情
不知道的还以为在冲冲呢
操
双脸通红
还不停地夹腿
小孩干嘛呢
切
还敢挂我电话啊
小屁孩你胆子大了是吧
接电话
喂
干嘛呢
都敢不接哥哥电话了是吧
没干嘛
没干嘛这么喘啊
哈
哦
刚运动完呢
你不是旅游完就回家了吗
又去运动了
可你声音也不对啊
说吧小孩到底在干嘛
嗯
还不老实交代
不说是吧
唉看来是和哥哥不方便说啊
这可怎么办啊
哥哥担心你
但你又不说
我只好和咱妈说一下
免得你真的有什么事啊
说什么
就自己一个人在房间
不知道干了什么
声音闷闷的
气息还特别不稳
不知道是不是有什么心事哭过了
哈哈
不是啊
没有哭
没有哭那你是怎么了
嗯
老实交代吧
难受
哪里难受啊
不知道
你具体描述一下
说不定我能帮你呢
不好意思
坑我你还不好意思啊哈
我看着你光屁股长大的
你有什么不好意思的
那里
那里是哪里啊
双腿之间
难受
怪不得不好意思呢小鬼
嗯
怎么会突然难受的啊
看了你闺蜜给你发的小视频啊
真是好样的
那你丫头也是真可以啊
看不出来啊
难受的话
那哥哥就先不打扰你了
倒是不知道你什么时候会这些了
我先挂
不会
教学视频
这种事情
哪有教学视频啊
不都是摸索着就会了吗
怎么办
问我我也不能帮你啊
还哭鼻子了啊
因为这事就给你急成这样
嗯
这小哭腔勾死人了
这就停得起反应了
还真是变态啊
难受啊
其实哥哥也可以教你的
不合适
确实是有一点羞耻啊
但是那只是你自己心里有一点点别扭
但仔细想一下
其实什么也没干啊
就像是给你补个课一样
教你一个技能
哥哥给你补课没有什么不可以的吧
啊
不然你就这么一直难受着
也不是个办法
对不对
而且
这种事情总归还是要了解一点的好
不然以后被别的男人骗了
那你现在那个片看完了吗
没看完的话你就继续放着
听着声音
躺在床上了对不对
衣服脱掉了没有
脱掉了
两条腿在干什么呀丫头
没干什么
那你并那么紧
还不停摩擦是在干什么
会这么可爱
我忍不住了
盯着裤子好难受啊
真是个妖精
我怎么知道呢
这都是生理反应啊
小傻子现在用手指
知道自己的小痘痘在哪里吗啊
把腿分开
分开
乖啊
要相信哥哥
不要害羞啊
你摸摸那里就是你难受的地方
告诉哥哥有没有湿润感
很湿啊
流了很多水
别怕丫头
那不脏的
不是尿尿
怎么回事
他越是无措
我就越想要逃了
好想看他因为我而舒服的表情
现在用手指
对食指和中指
夹住那里的肉肉
对
宝贝真聪明
来回夹住和松开
告诉哥哥现在是什么感觉啊
啊
一直一梭一梭的
我的错
怎么怎么这么会说
信我
都不知道我能看见
小仙好会流水啊
怎么这么骚啊
好喜欢真的好喜欢
婆婆把腿再张开一点
啊
水流的更多了
痒痒的
里面很不舒服
丫头乖啊
相信哥哥好不
先不要碰洞洞那里
忍一会
等我会更舒服的
嗯
还是用手指
对食指和无名指
把外面的两半肉肉分开
用中指
中指空出来了是不是
来用的
揉一揉之前被肉肉包裹住的小豆豆
摸到没有
把洞洞吐出来的水抹到豆豆上
转圈
对
来回摩擦
轻轻的
很舒服是不是啊
腿不许并起来哦
分开
丫头
想要发出声音的话不需要忍住的
那都是正常的
没关系的
不用害羞
人的本性没有什么好不好意思的
对
叫出来舒服的话就不要忍着声音啊
不行
好想好想玩坏他
怎么会这么听话
不行
越来越想吃掉它
敞开着腿发着情的样子
幸好只有我能看到舒服的小表情
都爽的眼睛都眯起来了
我操
啊
受不了了
好想
想看你因为我而攀上高潮的样子
宝贝啊
每次都甜甜的叫哥哥的样子
啊
啊还有受了委屈之后哭诉的样子
不行光是想到就爽的不行了
你都不知道眼睛红
红的到底有多诱惑我
哇
宝宝
宝贝
好想占有你啊
哇
来
告诉哥哥
现在是什么感觉
又舒服又难受
有没有更多的水水流出来啊
啊
告诉哥哥
都留床上了
没关系啊
等晚点哥哥回来帮你洗了
不怕啊
还痒啊
哪里痒告诉哥哥
哪里
呵呵洞洞里面
再忍一会啊宝贝
现在把中间的三只手指并起来
按在痘痘上
然后左右摩擦
叫出来宝贝
叫出来
对
这也是一部分
乖啊
快一点
手动的再快一点
爽不爽啊
继续加速啊
操妈的
这小家伙还会喷水啊
我好想做他
干死你
是我的
是哥哥一个人的
其他人都不能拥有你啊
我怎么这么骚啊
快一点
手动的再快一点
对
叫出来
丫头怎么声音这么好听啊
啊
别人肯定没听过
是不是啊
隔着电话都听到你那里喷水的声音
嗯
怎么这么多水呢
是不是啊
什么感觉
是不是快要到了啊
小骚就一梭一梭的
是不是啊
啊
停不准动了
乖啊
听话
听哥哥的会更爽好不好
啊
不过丫头
心都给你哭化了
操
这小哭腔
的都给你
什么都给你
抽死你
抽死你老子都要被你哭的瘦了
我操
小洞洞是不是更痒了
嗯
中指慢慢的插进小洞洞里
不行了
对
插进去
就像是像是哥哥凑进去一样
猝死你啊
漫漫的惆怅啊
够不够啊
一根手指是不是满足不了你啊
还是空虚是不是啊
松松
啊没
没什么
不够的话再加一根
把中指和无名指并在一起
慢慢的
对
怎么这么骚这
么会吃啊
果然手指是不够你的
是不是啊
宝贝
等着等着
哥哥哪天来满足你好不好
哥哥的肉棒填满你啊
插进去啊
猝死你妈的
怎么这么近啊
这么会讲啊
是哥哥一个人的小生活
适应了是不是
小穗把两根手指都吃进去了啊
这么会吃呢
慢慢加快啊
加快出差的速度
则困
嗯
锁水王水做的
是不是啊
这么会喷水
全都传到我这边了
困死你啊
是不
若是错了你
你就是哥哥一个人的了啊
不要讨厌我
会不会知道了以后最讨厌哥哥了
不
不可以讨厌哥哥
快一点
爽不爽啊
爽就叫出来
手酸呐
但是不可以停哦宝贝
不是都开始浑身颤抖了
嗯
操
你快高潮了
知道什么是高潮吗
丫头
就是你快so喷了
啊啊对
喷出来
勾手勾手给哥哥好不好啊
对全部喷出住了
喷住了
对啊
对啊都喷哥哥身上啊
射了
又射了啊
射给你
全都射给你
啊啊
oh
舒服了没有
丫头
舒服了
也是大姑娘喽
现在都知道涩涩了
啊我我没有啊
我什么也没干啊
怎么可能呢
宝贝什么的
不都是小视频里这么叫的吗
对啊
最后都是为了配合你
肯定有点声音更有感觉啊
我怎么可能对你起性欲啊
我又不是变态
哎呀
小丫头脑袋里怎么这么多想法
我好心教你怕你被人骗
你可别把我想成变态啊哼
没事没事
原谅你了
这次就是特殊情况对吧
你不要多想
从小带着你长大的小姑娘还害怕呢
真是没大没小
好了好了
你放心了
就是补个课
以后防止你被渣男骗了去
怕你吃亏
你还把哥哥想成变态了是吧
好了好了
挂了啊你自己缓缓吧
就这一次啊
你以后知道了就自己来
真的是
果然
是不能被接受的吗