晚上好啊
凌晨2点了
今天你来的有点晚啊
没错过什么
今天我播的也晚
刚刚就读了篇小故事
可以的话陪我喝一点
今晚房里只有我们两个人
上麦和我说说话呗
邀请我发你了
你接受一下
喂我能不能听到啊
嗯听不到哎
我的意思是如果你继续这么小声的话
我确实听得有点费力啊
那把耳机戴上
我等你啊
这还是我第一次听你讲话呢
平时弹幕上敲字敲的那么快
上麦倒说不清楚话了啊
怎么听起来晕乎乎的
啊
和朋友喝了点酒啊
男生
那你现在到家了吗
啊
那就好
对了
上周抽奖你种的定制音频
你说想听点带点颜色的
那个我构思了一下
但还没来得及录制
现场版
只属于你的私人现场版
要不要现在听听看
好
那么从现在开始
我需要你的配合
有了你的实时反馈
我才能知道定制本怎样改
才符合你的口味啊对吧
我说什么你就做什么
身心完全遵从我的指令
我不允许你有任何多余的动作
能做到吗
真棒
那我们开始吧
现在把衣服脱掉
外套上衣裤子
继续拖啊
内衣和内裤当然也要脱掉
哈
那么现在像小熊冬眠一样
钻到被窝里躺好
想象你正躺在湖面上
四肢向外伸展
一直伸到湖水的边际
越来越远
来
跟着我深呼吸啊
请完全放松下来
现在能听到什么声音啊
除了我的声音呢
还有自己的心跳声啊
很好
闻一闻你的头发
是什么味道的
这个味道我也很喜欢呐
今晚的你很好闻呐
右手抚过头发
指尖来到头顶
从额头
到眉心到鼻梁
好
停下
想象我正在抚摸你
用中指绕着你的嘴唇
轻轻地贴着
绕圈
告诉我什么触感啊
现在
张开嘴
伸出舌头舔手指
将它打湿
再往里吸
把手指裹住
只准吞下一个指尖
很好
现在轻轻吞吐手指
吮吸他
对
将它裹住
再吐出来
让我听到声音啊
现在将湿润的手指抽出来
呼吸声都粗重了呢
接下来
手指想要摸哪里呢
指尖轻轻抵住乳尖
左手和右手一起
分别用指尖在小奶头上轻轻触碰
对
一下一下地慢慢调动
感受滑嫩的乳韵
还有从柔软慢慢变硬的乳间
现在用两根手指压住他
跟着我画圈
543 2
舒服吗
接下来用手指轻轻划测你两侧的腰
从胸部的侧面向下
若即若离的触碰自己
就算羽毛落在肌肤上
一下又一下
我听到了很舒服的喘息声呢
像是猫咪书似的懒洋洋的
颤抖的声音呢
只有我能听见
而且我很喜欢
叫出来
叫给我听啊
现在用手掌把奶子整个包裹起来
用手指张开
抓住奶子
轻轻的
四三二一
现在用力抓握它
五四
321停
停下来我让你继续揉了吗啊
现在要左手栓自己的奶子啊
快点我不想说第二遍
让我听见声音
快点删
一
二
声音不够大
给我扇
五六
不要了
疼了
好
我帮你吹吹啊
怎么这么委屈呢
这还叫凶吗
那现在自己揉奶子
轻轻包裹住
跟着我
四五
怎样揉都可以啊
捏住乳头
手指打转
整个包裹住
只要你喜欢
1哦停
没摸过奶子
我们也要继续往下喽
指尖顺着小腹往下滑
再向下滑
继续向下
现在把双腿分开
把腿支起来
就像给自己做妇科检查一样
不可以
不准摸小血
虽然
让我听到你因为犯规而发出的娇喘声
我会继续惩罚你的
就像刚才一样
即使求饶我也不会停下
用交缠绳迷惑我
我肯定也会有感觉的
继续往下
摸到大腿根部
用手背贴着皮肤
轻轻向上蹭大腿内侧
再用温热的手掌向下抚摸
现在你可以用手指按揉阴蒂了
早就等不及了
对吧几天没揉过痘痘了
现在哼哼唧唧的
这
不是已经准许你揉最快乐的地方了吗
舒服吗
啊
再大声点
让我听得更清楚一些
已经是深夜了
和我一起做这种事情很兴奋吧
听起来很舒服呢
那么现在跟着我的速度一起继续揉
对
我想听你叫的
再骚一点
开始计时了
30292827
26252423
刚刚好像有人进来了
别怕啊
我看到他头像闪了几秒就退出去了
啊
你还在继续吗
即使听到有人
他听到我们在一起偷偷做这种事情
你也不愿意停下呢
骚货
都不用我强调
手指就一直按在痘痘上揉捏啊嗯
乖乖的揉
都不愿意放下来了
这算公开调教还是算公开克暴呢
第一次玩就玩
这么大的啊
要是其他的听众在的话
你也要保持这个样子啊
对
就是这样
我明天在群里发个公告
说明晚我要和我的头号粉丝磕炮
给大家送个小福利
诚邀大家一起来听我调教的小猫
叫的有多骚
你说会有多少人来听呢嗯
刚刚到多少了
好
那么三十
292827我跟你说话的时候
你也要自己数着
数出声音来
对
真乖
就是这样
我一边听着你颤抖的倒数声
一边撸动着肉棒呢
当然是和你一起了
叫的这么骚
我再没反应
还算不算男人呢
你这一套欲擒故纵啊
很会啊
你说到底谁在下口令呢
明明是我想出来的边缘控制
现在
已经不自觉的被你这个妖精支配了
啊好舒服
啊
15161718跟着我
对
就这样完全服从我的指令
2一
现在把中指插到小穴里面
其实里面早就泛滥成灾了吧
要开始用自己的手指操小穴了
软烂多汁的嫩肉咬着你的手指呢啊
手指
是不是已经被溢出来的银水泡皱了
啊骚货
妈的
即使是插两根手指进去也可以了吧
啊
快点给我插进去
听话
我要听这抽插的水深倒计时
3029282726 把手机放到小学旁边用力唱
对
很淫荡的水深呢
不知道以前你听我读故事的时候
是不是也是这样汁水泛滥啊
偷偷夹着腿揉着小逼自慰呢啊
你可要坚持住啊
这才几分钟
我有准许你高潮吗
娇喘里都带上哭腔了呢
被我支配就这么爽吗啊骚货
宝
已经高潮了呢
真棒啊
可是倒计时还没有结束
怎么能
怎么能放过你这个妖精呢
继续给我摁住
高潮之后的骚豆子
继续狠狠地揉
再用另一只手抽查
小轩啊
锁骨就这么浪
叫出来啊
对
别克制给我叫出来
嗯对对
用力65
真棒
一
听到水声
咕叽咕叽的
一下子就喷出来了呢
像小兽一样穿着
穿西装啊
啊
可是我还没到呢
怎么办
你也不忍心让我一直硬着
存着好多精液射不出来吧
啊
那我们继续吧
继续快乐下去好吗
嗯
直到把你完全榨干为止