不晚我也是刚到
给你点了点喝的
嗯
抱歉
我知道是很突然
我想没有哪个小姑娘
愿意和指责
小时候见过两面的男人结婚
小时候的婚约照里说是不该作数的
但我爷爷他就认定你这个孙媳妇了
他一直都想看着我们结婚
他平时身体挺好的
这次不知道怎么救
哎
所以我想请你帮我演出戏
对假结婚
这是合约
你可以看一下
在这一年的时间里
我们需要扮演一对恩爱的夫妻
嗯主要是演给我爷爷看
这里是一些物质补偿
请不要拒绝
这是我唯一能做的了
还有一些其他的要求
你也可以看一下
有不合适的我们可以再商量
你同意了
没有人会拒绝
一场稳赚不赔的交易
你满意就好
那明天上午10点
我在民政局门口等你啊
一周之后我们举办婚礼
好那我送你吧
行
那你开车慢点
喂爷爷
嗯他同意了
您身体最近怎么样啊
挺好的
那就行
等过段时间我带您孙媳妇去见您啊
您也注意点
别露馅了
行那我就先挂了
今天在婚礼上你也累了一天了
洗完澡就早点去休息吧
不用担心
我去书房睡
晚安
你怎么起这么早
要给我系领带
在这里不需要你去做一个贤妻良母
按照你原来的就好
不用改变啊
好啊你去睡觉吧
等会睡醒不想动的话
就叫阿姨把饭端过去
嗯我去上班了
好我会加油的
我回来了
哪有刚结婚就加班的道理啊
这是怎么了
不小心碰到桌角
磕到膝盖了
抱歉是我
没有考虑到
明天我会让他们把家里的桌桌角角
都包上的
冰敷好像没有什么效果
我去拿药油给你揉揉吧
我们是夫妻
这是作为一个丈夫应该做的
演戏嘛要演就演全套
可以把腿放在我的腿上吗
这样方便一点
哼这样做很好
味道可能有些刺鼻啊
你忍一下
别怕我会轻点的
不会让你疼的
如果实在忍受不了这个味道的话
可以趴在我怀里
如果你不介意的话
嗯
对
喷的是那款香水
你今天喷的也是那款吗
呵
是我们身上是一样的味道
这样很舒服吗
我看你都有些困了
要趴在我腿上睡会吗
当然可以了
手不要停下来
好好好
我不停
睡吧
嗯
醒了乖乖坐着
我去给你倒杯水
啊
给
没有
你睡着的时候很乖
晚饭想要吃什么
嗯我去做
一点基础的饭菜还是会做的
你有什么爱吃的吗
很巧啊这些我都会做
不用帮忙很快就做好了
啊
嗯
那麻烦小姑娘帮我系一下围裙吧
记得很合适呢
好啦小姑娘已经帮我开个好头了
接下来的事就交给我吧
小姑娘我的小姑娘
啊啊
啊
小姑娘
不抱歉啊
我马上处理好啊
啊啊
我可以进来吗
抱歉啊我
是你的手帕
你上次给我用完之后忘记还给你了
嗯
之前也这样做过几次
是我放的
上次我看你穿鞋子后面都磨红了
想着贴个创口贴会好一点
是按摩椅也是我买的
因为你说你坐久了腰会难受
坐这些都是因为我们之间的合约
没有其他意思
说过的话我并不想再说第二遍
我没有在害怕
我也没有需要承认的
你早点休息吧
我保证以后不会再发生这种事情了
爷爷都告诉你了
抱歉我不知道你在说什么
对
你说的都对
从始至终我都在骗你
一直是我在那自说自话
现在你都知道了
你会更讨厌我吧
你不讨厌我
可是上次你和你朋友打电话
说你觉得我也不过如此
你已经觉得腻了
抱歉我并非有意偷听啊
只是当时经过你门口时不小心听到了
你那是在口是心非
oh i
是这样吗
你不讨厌我
甚至有点喜欢我
可是
你不该被我这些天的行为就打动啊
这样可不行啊
你应该更多的考察我
我当然是想你接受我可
我明白了
谢谢你我的小姑娘
耳朵怎么突然这么红啊
是这个称呼的原因吗
抱歉
不过有时候爱和欲望是会同时存在的
我的小姑娘
是屋里太闷了吗
闷的我的小姑娘都有些站不稳了
我可以吻你吗
乖不能再亲了
是我又硬了
别捏啊这
这有什么好好奇的
结婚这么久我都不碰你
我是不是不行
你在说什么啊
宝宝我
我们还没确定关系
并且是我把你骗来的
我怎么敢对你做这样的事情啊
现在
现在怎么了
我们是确定了关系啊
不行是不行的
今天太仓促了
我们改天好好准备一下乖啊
宝宝
听话啊宝宝
我们下次再
乖乖坐好
我要问你一些问题
小姑娘要好好思考
想清楚了再回答我
你知道我之前一直在骗你对吧
你不在意吗
之后你会慢慢讨回来
这样很好
那我们的合约
现在
合约依旧生效
想要成为真正的夫妻
还需要我好好努力啊
宝宝
你这样我真的很喜欢啊
有自己的计划
永远不会被别人迷惑
是我觉得今天并不是一个合适的时候
表达爱需要特定的时间吗
宝宝你啊
总能拿捏我
在各个时候
中间有任何不舒服
或者
宝宝觉得没准备好进行下一步的时候
你就告诉我啊
我们就停下来好吗
我当然会很轻的很温柔的啊
乖
舌头伸出来宝宝
很乖啊
宝宝
接下来我要把我们的衣服都脱掉
我想要和我的小姑娘贴的更近点
好看吗
宝宝
宝宝的身体很好看呢很美啊
我可以亲宝宝的锁骨
宝贝的胸吗
是啊
宝宝不说我都不敢往下呢
宝宝同意
那我可就往下了
啊
抱歉小姑娘
我好像有点太激动了
在你脖子上留下了一点草莓印啊
在这里会被看到吗
用遮瑕遮一下就好了
我可以学习一下吗
因为我觉得这种情况
以后应该会发生很多很多次呢
油嘴滑舌
是啊
面对小姑娘
我总会不太像平时的自己啊
宝宝的胸好软啊
软软香香的
我想咬一口
嗯
好软啊
用舌头不停的挑动宝宝的乳头
宝宝我这样舔你
你舒服吗
叫的更大声了
这是舒服的意思吗宝宝
我会更努
力的让宝宝更舒服的
不不不
在床上我当然要更努力了
毕竟我要是不行
宝宝就要去点小鸭子了
明明是宝宝那天打电话的
声音太大了嘛
我怎么不小心听到的
宝宝乖啊
放松点把腿分开
让老公看看宝宝的下面好不好啊
啊
这只是很正常的生理现象呢
宝宝没什么好害羞的
乖啊我给宝宝舔舔下面
宝宝的水好甜啊
把舌头伸进去给宝宝舔舔好不好啊
嗯
想要宝宝留更多的水给我喝
宝宝里面好软好紧啊
乖宝宝
放松点
你舔舔宝宝下面的小豆豆
宝宝的反应好大
舔小豆豆很舒服
是吗宝宝
可以轻轻咬一下吗宝宝
好多水呢
宝宝这是高潮了吗
啊
嗯
宝宝刚刚表现的很好啊
很乖很可爱呢
看得老公下面更硬了
嗯宝宝
我们好像都忘记了一件事啊
我们好像没有买到啊
嗯
你你这怎么会有套啊
宝宝
宝宝你
你准备的挺齐全啊
宝宝你躺在这里
别怕别怕
没有宝宝的允许
我是不会往下的
同样宝宝也不需要为了我
去做让自己感到不舒服的事情
相较于我快乐
我更希望宝宝是快乐的
乖啊
你只要放轻松
剩下的交给我就好啊
乖乖躺好
我先不进去
先要肉棒
慢慢蹭蹭吧往下面
肉包划过宝宝的小穴了
宝宝的水都滴到肉棒上了
不小心滴到宝宝的血口了
里面好湿好热
婆婆好喜欢我的宝宝啊
嗯
我做事一直都这么慢吗
那倒不是啊
我在外可能更雷
厉风行一点
我只是觉得对待真实的人
我可以慢慢来啊
我愿意花更多的时间
来让我们彼此更加了解
嗯当然我也有自己的私心啊
我怕小姑娘被我吓到
你不知道
一个单身这么多年的老男人
突然娶到自己喜欢的小姑娘
有多激动啊
对还没有娶到
我还在努力呢
宝宝是有点忍不住了吗
啊
一直在用腿蹭我的腰啊
好
我慢慢插进去
哇包包里面好紧啊
有诗有画的
吸的我好舒服
宝宝下面会疼吗
不疼
好
那我继续了宝宝
顶到里面了
帮帮这里可能会有点疼啊
疼的话就咬我啊
滚
快滚
就弹这一项
以后就不弹了
我们宝宝真棒啊
全都吃进去了好乖啊
我们慢慢动一动啊
我会慢慢的别怕
里面太舒服了
让人忍不住想要操的更深
操的更狠呢
呜呵
你想要被这样对待啊
小色鬼现在是觉得舒服了吗
好
都听宝宝的
宝宝叫的更大声了
声音很好听啊
我很喜欢
宝宝你里面吸得太紧了
就这么不想让老公把肉棒拔出来吗
乖啊
放松点啊
把肉棒拔出来再凑到最里面
宝宝会更舒服的
宝宝的奶子一晃一晃的
小奶头红红的
这个姿势我刚好可以吃到宝宝的奶子
好幸福啊
一边操宝宝的小碎
一边吃宝宝的奶子
啊
啊啊
宝宝舒服吗
啊
我也很舒服呢
是又快高潮了吗
宝宝啊怎么夹的这么紧啊
啊啊
啊
乖啊我们一起到好不好啊
我抱着宝宝
我们贴的紧紧的
啊啊
呃
呃呃
呃呃呃呃呃呃呃
马上马上就好
啊啊宝宝乖
啊啊啊啊
宝宝突然夹的好紧啊啊
忍不住要射了
啊啊宝宝啊宝宝啊
我爱你啊我爱你啊
啊啊
啊啊啊啊啊
嗯啊嗯啊
啊
嗯
乖啊别动
我看看你下面是不是红了
还好
只是有一点红
先拿湿巾擦一擦
等会去用温水洗一下
我们先躺着休息一会啊
等会去洗澡
乖啊
床上都湿了
没事
车里不是还干着吗
我抱着宝宝躺会啊
宝宝
我们找个时间重新把婚礼办一下吧
呵
那个婚礼太仓促了
也不是你喜欢的风格呀
我们到时候就
好好好
先睡觉
我们明天再说
明天再说