哎阿姨好
你也刚买菜回来吗
呵这不是放假嘛
陪我妈一起买菜啊
分担一下她就不用拎那么重的东西了
姐弟
我们像吗
是我妈长得太年轻了
过几年我们可能更像兄妹呢
妈
您看我妈都被您夸害羞了
我们先回家做饭啊
再见阿姨
妈你去坐会
今天我做饭就行了
我的厨艺是你传授的
难道你还信不过吗
你就帮我切个菜
那好吧
怎么切到手了吗我看看
幸好伤口不深啊
我们去贴个创口贴啊
你脸怎么这么红啊
是不是生病了
你自己能行吗
那我去把剩下的菜切了啊
看来妈妈也不是对我毫无感觉的嘛
今天买了妈妈喜欢吃的芒果
那一定会很开心的
喂
你干嘛呢放开他
你他妈谁啊
你怎么知道我名字
你是我爸
妈他说的是真的吗
我爸早死了
你别乱认
儿子我只有一个妈
不管你是谁
以后都别来骚扰我妈
不然老子见你一次揍你一次
你他妈还不滚
妈我们走
我不管他是不是我爸
反正我不认他
我只认你
你不许理他
我们俩母子这么多年都这样过来了
以后也继续这样过日子
你为什么不说话啊
你是不是还想着跟他复合啊
哎呦我需要一个完整的家庭
我都多大了
老子他妈就不需要什么家庭
你都不是我亲妈
能给我什么家庭啊啊
很惊讶吗
你是不是以为我当时年纪还小
不记得你跟他只是谈过一段
你只是我的后妈
我什么都记得
我记得我亲妈是怎样不
要我的我爸又是如何抛下我们的
让你一个后妈含辛茹苦的把我带大
我不要他们
不需要家庭
只要你
妈妈
为什么拒绝我
为什么要推开我啊
啊难道我做的不比他好吗
妈妈的胸部好漂亮
这样的胸部最适合留下印记了
你他妈吵死了
喂儿子吃个奶怎么了
就是要我用胸贴捂着你的嘴
才知道安静
是吧
想让邻居都听见
你被自己的乖儿子压在沙发上吃奶
你就再大声点
凡人
你还想给他开门
衣服都没了
陆贞的矮子就要给他开门
是迫不及待想挨揍吗
十几年没尝过鸡巴寂寞了
别乱动
他有的我也有
你想要早点跟我说不就好了
我他妈早几年就想操你这个骚货了
不是你一直把我当小孩看的话
我就不用这样耗费心机追求你
直接爬上你的窗把你造福得了
骚屁股撅高一点啊
啊
终于操到你了妈
妈啊
现在小翠吃着我的鸡巴
心里还想着他吗
啊
你哭什么
不会以为哭我就会停下来吧
我现在被妈妈的扫臂吸的爽死了
一点都不想停下来
只想一遍遍顶到最深
把今夜一滴不剩都射给你啊
哭啊哭大点声啊
啊让他听见
让他知道你是我的
你不可能再跟他在一起啊
呵
不过我这样把你的脸按在茶几上
他应该听不见吧
哇
被自己养大的儿子按着头操
是什么滋味啊
骚妈妈是不是觉得自己很贱啊啊
他还真是不死心呢
不给他开门是什么意思
很难理解吗
非得打这通
电话自取其辱
把电话接了
告诉他你们不会复合
不会结婚
叫他以后都他妈别来烦你
你他妈听不懂人话是吧
哭个屁啊
接电话啊
啊啊
说完就挂
听他说什么废话
我喘这么大声会被听到
老子就是故意喘这么大声给他听
不行吗什么时候轮到你这个贱人
对我指手画脚
真把自己当我妈了啊
这么多年没人凑的比较紧啊
你平常自己都不自卫的吗
嗯
没关系以后有我了
妈妈需要老公的话我可以试
我可以对你履行夫妻义务
就像现在这样
怪不得以前你们能在一起
一个个都是听不懂人话的狗
站起来
这次我们不接电话
他一直给你打电话
我就一直把你的手机贴在营地上
当震动棒用
把他变成我们配对一环怎么样
啊哈
妈妈喜欢吗
妈
妈的声音真好听
再叫大点声啊
说不定他就在门口
听着你的声音打飞机呢
听到他打飞机就夹这么紧
你真他妈淫荡啊
骚逼啊
两父子都这么喜欢你
你是不是很得意啊啊
你是我的
你的身体只可以对我有反应
明白了吗
啊我要射了
又把全部精液都射在妈妈的子宫里了
啊
啊啊啊啊啊
你最好把老子的精液夹紧了
不许流出来
睡前我要检查
少了就再来一次
你现在还想见他的话
我就开门让你见
不见是吧
那你最好永远也不见他手机
把他拉黑
如果被我抓到
你们私下联系
你知道我会怎么做呢
妈妈