醒了
有哪里不舒服吗
给你下药
姐姐
在杯子里下药的人是你吧
我不过就是换了下杯子而已
这个迷药效果居然这么好
你睡了一天一夜呢
是怕剂量不够
没法成功逃走是不是啊
姐姐
你怎么忍心把我一个人留在这里呢
明明当初是你主动来找我
是你对我说那些可笑的话
说什么救赎我
陪伴我是你说要好好爱我的不是吗
为了让你开心
我已经在慢慢变好了
我乖乖去上学了
我不打架了
不逃课了
也只听你的话
你看这次联考我是全校第一名
我已经按照你想要的样子在努力了
可是为什么我明明这么用心了
你却还要扔掉我
只有你了
姐姐
在你心里我到底是什么东西啊
你在颤抖
是在害怕我
你居然怕我
你怎么能怕我
你怎么可以怕我
你不许怕我
看着我
所以之前你对我说的那些话都是假的
对不对
什么要陪我一辈子都是假的吗
骗子
你是个骗子
嘴巴上说着爱我
却时时刻刻都在想怎么远离我
是不是你身边那个鬼东西
逼着你离开我的
我不止一次听到过
你们背着我偷偷说话
你叫他系统
就是他强迫你不要我的
对不对啊
你还是喜欢我的
你还是爱我的
姐姐告诉我
你害我对不对啊
为什么哭啊
姐姐
连骗骗我都这么难吗
我不想听这些
我知道是他让你来接近我的
也知道我只是一本书里的反派
可那又怎么样
我不在乎
我只要你啊
哪怕哪怕你现在不爱
我只要你留在我身边
我会让你真的爱上我的
不要我
好吗
像以前那样用手摸摸我的头好不好
啊
差点忘了
姐姐的手被我靠在床上动不了呢
没关系我自己来蹭蹭姐姐
好喜欢被姐姐抚摸
怎么又哭了呢
我没有变回以前那样啊
只要你不离开我
我还会是你期望的那个样子
提到不离开你就又沉默了
不乖啊
我现在很生气
我不知道怎么才能留住你
但起码要让你记住我
姐姐
不要挣扎
我实在是没办法了
不要用这种眼神瞪着我
别讨厌我
姐姐的嘴唇好软啊
好喜欢
姐姐姐姐姐姐
我爱你姐姐
把我的嘴唇都咬出血了
真好
姐姐在我这里留下了痕迹
好幸福啊
喜欢看我流血
看我痛吗
那就再来一次
用力咬我让我痛
刺激的嘴巴上
舌头上都沾上我的血了
怎么样
我血的味道喜欢吗
嘴唇都被染成鲜红色了
真美啊
姐姐你快说喜不喜欢这个味道
闭着眼睛不看我
那是不是意味着我可以做更多事了
可以吗
姐姐
只要你说你不喜欢
你不要我
你不爱我
我就不做了
只要你拒绝我
我就会停下
姐姐什么都不说
我就当你默许了
我就知道
姐姐不舍得对我说这么残忍的话的
姐姐
你下面好湿了呢
只是跟我接吻而已
就这么有感觉了吗
你果然是喜欢我的吧
我也是最喜欢最喜欢你了
隔着内裤摸这里小豆豆硬了呢
你夸过我的手指好看
用他们来
好好爱你
怎么样
像这样把内裤拉起来
勒住这里的肉缝
来回摩擦
发出不得了的声音啊
姐姐
你喜欢这样对吧
那我加快速度往上扯会怎样啊
叫的更大声了
好舒服是不是啊
才勒了几下就喷了
睁开眼睛看看
内裤都被你的骚水喷的湿透了
姐姐
不自觉的开始夹腿了
已经不满足用内裤勒小穴了对吗
没想到姐姐你呀
这么骚啊
腿在张开些
让我看清楚
看什么
当然是让我看清楚你的骚逼啊
不许夹鳖
把腿张开
张到最大
刚高潮过
手指好容易就插进去了
水流的真多啊
我的舌头上嘴唇上全是你的饮水啊
小姐姐
腰不停地迎合着
我的舌头和手指往上挺
是不是插的你还不够深呐
妈的
就这么喜欢被抽骚逼吗
叫的这么浪
姐姐真欠揍啊
早就想让弟弟干你了吧
你看
光是用手指你就爽的吐舌头了
一直把你的骚血往我嘴里送
弟弟的舌头顶的你舒不舒服啊
说话
大点声
听不见
舒服
很舒服对不对
真乖
诚实的姐姐会得到奖励
姐姐的肉穗开始收缩了呢
扭着屁股
翻着白眼
是要到了吗
很好
就保持这样淫荡的高潮脸在弟弟面前
喷出来吧
喷出来姐姐
喷到弟弟的嘴巴里
喷到弟弟的手上
多喷一点啊
喷出来喷出来喷出来
快点喷呐
怎么这么废物
给老子高潮
喷出来
姐姐好厉害啊
喷了这么多
把床单都打湿了
跟尿床了一样呢
姐姐的
味道好喜欢啊
还想要更多更多哦
这一次就让你真的尿出来
好不好啊
害羞吗
真可爱啊
不要害羞
把自己当成小孩子就可以了
我来做妈妈好不好啊
乖孩子都是要听妈妈的话的
怎么可以离开妈妈身边呢
别想逃
你是逃不掉的
怎么流眼泪了
是不是饿了啊
对了
孩子饿了就要喂奶的
来
妈妈给你喂奶
啊
妈妈的奶头都立起来了呢
好硬好胀啊
宝宝
快点吸奶吧
妈妈把奶渍送到你的嘴里
乖宝宝啊
张嘴啊
不要惹妈妈生气哦
快点张嘴
把妈妈的奶头吃进去
啊啊
宝宝的口腔好湿润啊
好温暖啊
对
就是这样
舌尖抵着妈妈的奶子
用力的吸他
啊
宝宝好会吸啊
妈妈的骚奶子都快被吸肿了啊
好像真的要流奶水出来了
奶头好痒啊
啊
宝宝
不要用牙齿咬
好奇怪的感觉
越来越敏感了
妈妈的奶嘴要受不了了啊
啊
不要别咬别咬
舌头舔啊
乖宝宝妈妈的奶头要被玩坏了啊啊
求你了宝宝
求求你放过妈妈
妈妈下面的肉包要喷奶水了啊
啊是是是
没用的废物妈妈
废物妈妈的奶头挤不出奶水
只能用下面的废物奶瓶给宝宝喂奶了
啊啊
不行了宝宝
妈妈好热啊
好胀
奶头和肉棒都好硬了
忍不住了
求求宝宝
允许妈妈用废物鸡巴喷奶出来好不好
啊啊啊
我是我是不合格的妈妈
求求我的宝宝
允许妈妈喷奶吧
让妈妈都射出来好不好
啊啊啊啊
谢谢宝宝
宝宝真好
妈妈最爱
宝宝了啊
要射了要射了要射了
妈妈要死了
啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊
妈妈喷了好多奶水啊
喜欢吗宝宝
好可惜啊
全都喷在肚子上了
真浪费呢
宝宝一口奶都没有喝到啊
不过没关系啊
妈妈等下会喂饱你下面这张嘴的
你看
他已经饿得一张一合的流口水了呢
上面这张嘴只能先委屈一下
用奶嘴解馋了
张嘴把奶嘴含进去
真乖啊宝贝
妈妈这就来喂饱你
水真多
一下子就插到底了
宝宝叼着奶嘴
被妈妈操的样子真的好乖啊
奶子一晃一晃的
妈妈抓住他们边揉边干
你好不好啊
啊
出汗了呢宝宝
妈妈好爱你啊
我可以为了你付出我的一切
所以就乖乖待在妈妈身边吧
哪里都不要去
我们永远在一起
这样大力的抽插
每一次都插到你的最深处
蹭着你的营地操进去
能感受到我吗
感受到我的爱
我再那么用力的再爱你
你的小腹都被我干的顶起来了
是不是能体会到我的心情
我这么喜欢你
这么爱你
如果这样你都想着离开我的话
我真不知道会做出什么事情
或许就在床上这样一直做下去也不错
一直做一直做
做到你不想离开我为止
奶嘴真碍事啊
听不清你说话
也没办法吻你
不要他了
宝宝跟我接吻
舒服吗宝宝叫的这么大声
是被我操的还是被我亲的
你说什么
宝宝说大声一点
操死你
宝宝你知不知道自己在说什么
已经被我插的大脑空白
只知道挨操了是吗
好啊
宝宝要的我都会满足的
这样用力
这样快速的顶进来
血肉都被带翻出来了
臭死你臭死你臭死你臭死你臭死你
骚货宝宝
听着我这样干你
爽的吐舌头哈气了
说
是不是妈妈的骚狗
是妈妈的乖狗狗
是不是啊
喜欢被妈妈用大鸡巴凑吗
喜欢妈妈这样干你的小骚逼吗
啊
真乖啊
你是妈妈唯一的宝贝狗狗啊
把你插到痉挛了
身体一直在抖
就这么爽吗
想什么大点声说
听不见
想被抽着硬币
被大鸡巴操到高潮
我以前怎么没发现
你是这样一个欠干的骚货呢
好啊满足你
妈妈都给你
给你一切你想要的
啊
力度可以吗
妈的小骚逼还在家
爽的意识不清了是不是啊
用手指插自己的嘴巴
舌头伸出来舔自己的手指
想要尿尿不用去厕所
等下被我操尿出来就可以了
害羞什么呢
小孩子尿床不是常有的事吗
在妈妈面前尿出来并不羞耻呢
妈妈喜欢看
忍不住了嘛
乖啊
舌头吐出来
用手指夹住另一只手
揉搓自己的奶头
妈妈现在继续抽你的骚逼
快速的插你
让你早点喷饮水
喷尿出来好不好啊
啊
啊啊啊好色情啊
宝宝你这个样子我真是太喜欢了啊
被我吵的神志不清
只知道骚叫
嘴巴控制不住的流着口水
翻着白眼
被我的大鸡巴干的奶在上下摇晃
啊啊
你的一只手
还在无意识的玩着自己的奶头
真是淫荡啊
啊干死你干死你干死你啊啊
好爱你啊
好爱你真的好爱你啊啊啊
啊
要倒
了吗好
喷出来吧
饮水和尿一起喷出来吧
在妈妈的面前
别妈妈的大乳棒凑的
喷出来吧
啊啊
去吧跟妈妈一起高潮吧
跟妈妈接吻好不好
啊啊
边亲边高潮
喷在妈妈身上吧
啊啊
要到了吗
好啊
快去吧奔吧宝宝
不要忍耐了
喷吧
喷出来喷出来
啊啊啊啊啊
全部喷出来了
好多啊
泡沫真的被我操尿了
被我干的尿出来了呢
真乖啊宝宝
辛苦你了
药效起来了
还是累的
又睡着了吗
睡着了还皱着眉头
好了
别不开心了
我说过的
为了你我愿意付出一切的
我果然还是不舍得把你锁在身边啊
不舍得让你失去自由啊
我知道的
我困不住你
这也不是你的世界
回去吧
回到属于你的地方去吧
今晚的美好
足够我回味一身了
我爱你
忘了我吧
晚安
姐姐