什么视频这么好笑啊
哼
温馨提示你偷偷刷视频忘记闭麦了
笑声把我吵醒了
每次说再也不熬夜的到底是谁啊
不是你
哼
真想用力捏你的小脸蛋
看他到底有多厚啊
还不快把手机放下
闭上眼睛
乖乖睡觉
每天熬到天亮才睡
现在当然睡不着了
生物钟还没调过来呢
以后我天天监督你睡觉
给你讲睡前故事
直到你生物钟调过来为止
乖闭上眼睛啊
听完睡前故事就好好睡觉
你想听童话故事还是散文啊
我上网找找
要听我原创的小故事啊
我能想出来什么故事
啊好吧
既然你要听
那我试试
先说好
你只许听
不能插嘴提问题
待会刘星问了
你会更睡不着的
啊要讲什么故事呢
有啊
那就讲小兔子和小松鼠的故事吧
森林里的小兔子和小松鼠是邻居
也是很要好的朋友
小兔子和小松鼠想为他们的友情
设计两件一模一样的衣服
可是小松鼠喜欢白色
小兔子喜欢蓝色
它们都认为各自喜欢的颜色最漂亮
谁也不愿意妥协
因此大吵了一架
小兔子觉得
自己平常已经做的足够好了
小松鼠也觉得自己付出了很多
互相认为该妥协的是对方
结果他们又因为这件事情吵架
争论谁才是对好朋友最好的那个
小松鼠说那肯定是我对你最好
我经常把最新鲜的水果送给你
小兔子也说你生病的时候
是我照顾了你三天三夜
他们举了很多例子
但是还是吵不出一个结果
于是小兔子提出他们得
为对方做一件很难做到的事
证明自己是对好朋友最好的人
小松鼠想了想
说道那你带着相机去最高的地方
把月亮拍下来
小松鼠知道小兔子有恐高症
让它去很高的地方
简直就是不可能做到的事情
小兔子却一口答应下来
同时也让怕黑的小松鼠
去采一朵长在黑暗山洞里的花
他们都觉得自己能战胜恐惧
第二天晚上
他们信心满满的出发
小兔子的目的地是最高的山
山上风景很好
每天晚上都有居民在山上露营野餐
看星星月亮
有时候运气好还能看见流星
小兔子走到山下
望着面前这座高山
一想到自己要爬到这么高的山顶
突然想放弃回家
但想起小松鼠说的话
但还是决定勇敢的迈出第一步
小兔子走了一段路
便不敢再往上走
无论它怎么鼓励自己
都还没法消灭心中的恐惧
只好灰溜溜的回家了
小松鼠这里也遇到了麻烦
他兴致勃勃地来到山洞前
正犹豫要不要进去
就被身后树叶的声响吓了一跳
跑进了山洞里
小松鼠身处黑暗的山洞里
他一边慌忙地找手电筒
一边安慰自己没事的
只要有光就不可怕了
这时
他才忽然发现自己居然忘了带手电筒
他不敢再多待一秒
像风一样以最快的速度跑回了家
任务失败的小兔子和小松鼠非常沮丧
原来他们都不是对好朋友最好的人
小松鼠抬起头想说什么
正好看见相框里那张
他们一起
从河边的小瀑布上跳下来的照片
他指着照片对小兔子说你看
虽然你恐高
但你当时不也在我的鼓励下
鼓起勇气从高处跳了下来
小兔子开始回忆当时的情况
然后坚定地告诉小松鼠没错
只要我们两个好朋友在一起
就可以克服一切困难
于是隔天晚上
他们手牵着手去山洞里采下了两朵花
这次小松鼠一点也不害怕
因为它知道小兔子就在它身边
黑暗没有什么好怕的
紧接着他们又带着花
手牵手开始爬山
因为有小松鼠一直和小兔子聊天
转移小兔子的注意力
不知不觉
它们爬到山顶
见到了漂亮的星空
小兔子拿起相机
拍下这片美好的星空
向小松鼠道谢
如果不是小松鼠
他没机会看见这么美丽的景色
小松鼠也向小兔子道谢
如果不是小兔子
他没办法学会在黑暗中保持镇定
他们都一致认为
对方是对好朋友最好的人
也明白好朋友之间应该相互陪伴
而不是强迫彼此改变
他们还决定各自以对方喜欢的颜色
为对方设计一件衣服
小兔子为小松鼠设计白色的衣服
小松鼠为小兔子设计蓝色的衣服
两个好朋友之间的争吵就这样解决了
故事到这里就结束了
不要再偷偷起床玩手机了啊
晚安