嗯回来了
刚打电话说去接你
被你拒绝
念大学之后可是对哥哥越来越疏远了
别老用撒娇这套
明知道我不舍得说重话
妹妹真棒
我在这期的刊物上
看到了你的那篇论文啊
从小就是个三好学生啊
大学也依旧是呢
只不过大学竟然学的是好财好色
还好骗呢
什么意思
非要哥哥说明白吗
我是没给够你零花钱还是怎么着
我竟不知道
你推着的人设是禁忌恋的痴女妹妹
别找借口说是网图
以后打码用心点
连我比赛的奖杯放的位置都一样
放大认真看看
奖杯上可是有编号的
需要我给你查查吗啊
线下是个乖乖女
线上却是个痴女
Twitter里还脱光了在哥哥床上自卫啊
啧啧啧
你看这个最高点赞写的什么
被有哥哥探水的枕头造高潮了
我的好妹妹啊
那么喜欢被陌生人意淫自己啊
关键部位没有露
你还敢说
现在敢拍照
以后是不是要拍AV了啊
妹妹的睡裙被我撕坏了
正好用来绑住你的手
嗯那不是按照你文案写的去做吗
5月20日
刚进自己房间
就被哥哥一把推倒在床上
我的双手被哥哥的大掌禁锢住
绞尽脑汁的写论文
磕磕绊绊
这些黄色废料你可是顺流的很呐
啊
妹妹的胸比照片里拍的更好看呢
在此之前
呵
对舌头那么深色
一点都不像你动态说的
换男友如换衣服
有和别的男人接过吻吗
没有就好
哥哥奖励你
给你解释的机会
原来妹妹不为钱
也不是暴露屁啊
啊
难道是只是想要和哥哥更亲近啊
尽管妹妹说一直喜欢的都是哥哥
哥哥还是很不爽你的行为
是不是要是没有被发现
以后要去拍些更露骨的
早知道妹妹和我有相同的想法
我就不用自己首充了
告诉你个秘密
你可是我一直以来的新幻想对象啊
当时害怕吓着你
结果今趁我不在家
进我房间拍擦边照
还发到了网上
当起了皇推啊
哥哥现在就在你面前
放着个活生生的人不要
却夹被子蹭枕头
这样说你就脸红了
网友知道妹妹现在张开大腿
还被哥哥的手指撑开小穴抽插吗
给我趴好了
撅起来
这大屁股真白啊
睡裙里竟然什么都不穿
是不是为了方便哥哥插进去啊
真是个变态
还那么喜欢自己打自己的屁股
双手掰开臀肉
穿着个内裤对着镜头自拍啊
宝贝妹妹有这样的要求
宠妹狂魔的我怎么能不满足你呢
哈
这样一边打你屁股
一边揉你肥美的软肉
是不是很爽啊
妈的
打屁股打的骚
水都流出来了
骚没边了
妹妹表面是个好女孩
但是妹妹的小心好像不是这样呢
你看
自己看看我手指上是什么
都拉丝了
喂
对
骚屁股撅高
这样从后面抱着妹妹
用肉棒蹭小穴舒服吗
才几下
你看肉棒都沾满了妹妹的饮水润滑液
都没有妹妹的饮水好用呢
树蚌现在是又软又黏的
啊
这样贴着妹妹的小穴
树蚌还长出一截
待会全插进去
会不会把妹妹的小子宫也顶开啊
说害羞
骚屁股扭的这么风骚
臀肉一下一下地蹭我的下体
夹什么腿啊
哥哥的手指不是都插进去了吗
骚逼
哥哥用手指先给你止止痒啊
这样抽插别夹啊
骚货
两根手指都吃的那么爽
要是换成哥哥的大肉棒呢
啊
喜欢你看到的吗
怎么会狰狞呢
不过这狰狞的青筋血管
可是能让妹妹有更强烈的感觉呢
来
让下面的小嘴尝尝
你可是发过不少次
最爱吃哥哥的大鸡巴了
哥哥这就喂你啊
张嘴
真会吃啊
舔假鸡巴都那么卖力
现在哥哥的肉棒是烫你舌头了
给我动一动
哎呀
蛋蛋也揉一揉
还有龟头
用舌尖去戳马眼
啊
对啊
哥哥应该早点喂给你呢
饿了多久了
啊
痕的好深啊
骚货妹妹啊
怎么就不要说了
我的妹妹不仅受男孩子欢迎
我看私信
不少女孩子也被你迷得叫老公呢
真是个男女通吃的万人迷啊
你说哥哥要拿你怎么办才好啊
骚妹妹被男网友惦记
还要被女网友撩
骚
哥哥
我好吃醋啊
女生对你说老公操我你也有感觉吗
啊还拍了那么多手部特写
怎么手不用来抱
我想着去指尖
女人啊
哥哥直接喂饱你
今天就把你进阶段吃你的tag坐食啊
疼啊
好我慢点
啊
怎么会太大
妹妹小轩那么贪吃啊
我肉棒不就刚好满足你吗
你低头看小雪崩的紧紧的
贴合的都快没有缝隙了
哥哥可是体贴的有给妹妹做好纤细呢
啊啊
第一次做就被哥哥吼入
舒服吗
啊
没有丁很深啊
哥哥抽插得很慢了
一边插着小碎
再一边用手指这样夹着soled来回揉搓
不疼了吧
别夹
敏感的小浪货
摸一下就开始出水了啊
身体还发抖呢还假
啊
把哥哥的鸡巴夹坏了
你以后怎么办呢
尝过大肉棒的滋味
骚妹妹在夹腿都没有快感了吧
好不好天天哭着求哥哥操你呢
啊
适应能力真强啊宝贝
妹妹那些照片说自己是处女谁信啊
大家都觉得妹妹是个张腿求操的痴女
哇
SOB夹那么紧干嘛啊
说两句英语还把你说兴奋了
呵
哥哥觉得你不需要再适应了
大鸡巴直接捅到底吧
啊啊
水那么多啊
啊
就这饮水
加快操你啊
啊啊
啊
骚逼的水都快被鸡巴倒出浆来了啊
一下一下被哥哥操到底
爽不爽啊啊
喜不喜欢和哥哥做爱啊
啊
啊啊
这就腿软了
妹妹除了嘴硬
哪里都软呢
奶子
转过来面对哥哥
奶子真美啊
像颗饱满水嫩的梨一样
嗯
可可的舌头在舔
舔着粉嫩的乳尖
啊
头被哥哥舔的立起来了
牙齿在轻轻的咬
这就发抖了
妹妹不睁开眼睛看看这个画面吗
这比你自己玩要有感觉的多了吧
心底在被揉揉
只是想象
怎么能真正体验到被插入的感觉
啊啊
啊不要
不要这么僵
更紧了手臂还一直往里吸啊啊啊
啊臭死你啊啊
哥哥抱着这个腿挂哥哥手臂上
被哥哥抱操舒服吗
这样挺鸡巴
是不是一下一下都能蹭到g点呢
磕个也好舒服呢
啊
每次龟头都能戳到块不一样的肉
操死你这个骚逼
看你还会不会天天上推
发骚发浪
掰开小穴给别人看呢
啊那么喜欢被看
操烂就得了
啊啊
小穴被操软了呢
穴口放松
肉棒中间比较大
堵着妹妹的骚水出不来了
小肚子都有点鼓了呢啊
啊
喜欢吗
啊啊
就到了啊
顶到顶磨屑啊
喷出来啊
啊啊
骚水都喷到马眼了
好爽啊
再多给我喷点
哥哥一边揉揉你的阴蒂啊
对啊
我的乖妹妹啊
累坏了吧
眼角还挂着泪水呢
哥哥尝尝啊
乖啊
以后不玩那些
哥哥就不凶你
听见没还敢不敢这样了
再给哥哥发现直接把你关笼子里好了
坐上来
哥哥的肉包还硬着呢
自己坐上来
对这样抬屁股
乖你可以的
坐下来
啊
好爽啊你这个人形飞机杯啊
对
就这样套机吧
啊
好棒啊小学真是极品啊
才动了几下就累了
真是没用的小废物
哥哥抓着你的臀肉操你啊
啊啊啊
嗯嗯啊
我慢点妹妹就没有那么爽了
这不又被哥哥查到
身体一抖一抖的
好敏感啊
哎躺下来要给你加个枕头垫高
这样缓缓的插入
妹妹又紧又热的
小心又被大肉棒撑开了
又坏了
怎么就坏了呢
我哪里舍得折磨妹妹啊
疼你还来不及呢
抬高妹妹的腰
看看我们的交合处
这不就在让大结巴疼你的骚穴吗
真紧啊
刺激扭扭腰
找骚点啊
对啊
又顶到软肉了
啊
大哥哥这样拔出那么多
插进去啊
拔出来
啊啊啊
再快点好不好啊
啊
臭死你啊
刚刚不是喊着快点快点嘛
怎么现在又不要了
啊
把全部插进去给你好不好
啊啊
好坏
你好了啊啊
太会吸了
啊啊啊啊啊
好胖啊啊啊
妹妹还要你
还要你能吃下所有的
哥哥都会给你的
嗯啊啊啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
要射了啊啊啊
都射给妹妹啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
臭吗
哥哥这样压你身上
来
哥哥给你擦干净再睡啊
好
哥哥不走
哥哥抱着你
只要妹妹乖
哥哥会一直等你的