我的名字郭老六
众所周知
老子在这地方混得最久
不过在学校里我还算安分
刘海遮住眉眼
几乎没人知道我
不过当小透明也不错
我在校外潇洒就行了
今天学校破例
第一次在重点班里招叉班
身挺纯的这姑娘
她成为了我同桌
服了她怎么天天上课睡觉
还让老子给她看班主任有没有寻堂
不是我说你真这么困吗
他这刚抬头又睡倒了
有天他像以前那样睡着了
下课铃响了都没听见
班上有几个小刺猬过来捉弄他
他被推倒了
倒在我身上了
什么小角色
敢在我这闹腾啊
他
他的头
操
他这都不行
老子都这么硬了
喂你动一动
姑娘我
我得上厕所
他手是真的不安分
胡乱搭在我身上
还乱摸
老子一世清白
虽然我玩的花
但我不是畜生啊
老子还是处男呢
过安娜好了吧放开我
老子在一个纯情侣同学面前硬了
操
流这么多水了
不行老子人还是很正直的
怎么能一引女同学啊
赶紧赶紧说出来啊
啊
不行
不能想他
不可以啊
啊啊
啊啊啊啊啊
出来了
她真的真的好漂亮啊
老子真笨蛋
睡了一番
下午放学人都不好了
都怪刚刚那群男的
今天老子就他妈办了你们
就你今天毁老子清白是吧
妈的没事捉弄小姑娘算什么男人啊
还有你不是有女朋友吗
就那个黑框眼镜的厂妹啊
不是吗不敢承认吗怕丢人
操
真是傻逼到家了
路边的狗都贱
有个鸡巴就牛逼了
老子今天就替你们这些没爸妈的
教育教育你们
长记性们社会给你上的第一节课
尊重女性
怂狗才干这种龌龊的事情
他怎么在这
姑娘你赶紧走吧
这不是你该来的地方
你是第一个尝过老子口水的
哼
下贱的男人
走了姑娘别看了
姑娘在哪住啊
我送你回去
他没拒绝我
居然不害怕我
不过也是看着
老子把那个男的鸡巴都踢废了
也不是一般人啊
他趴在桌子上
闭着眼睛
他怎么这么叫我
好暧昧的名字啊
梦到什么了
他认出来了
还是说
他已经睡的分不清现实和梦境了
得了大哥你别说了
话还没说完又睡了
真让人抓狂
今天他甚至比我更早出现在巷子里
怎么了小姑娘又来找我了
不过哥可不喜欢青春小妹妹
切
看我上次打架
难不成让我去欺负她那群小闺蜜啊
我有什么补偿啊
服了
这个时候拆穿我
老子装的这么渣
这么花心这么混
现在还被反咬一口
好
成交
要做什么
那我明天在这里等你啊
什么
搞得神神秘秘的
不过我觉得欺负小太妹
应该还是不用准备的吧
你来了
说吧
打哪个
巨人不是打架
那还有什么要做的
你干嘛蒙住我的眼睛啊
切这有什么的
我还玩不起吗
这是什么
你往我嘴里塞了什么
嗯
嗯嗯
不要不要
我喉里面酸
哭魂要被抓坏了
啊
这
这到底是什么
好了
你告诉我
这是什么好不好啊
他刚才实在太大了
我我的嘴巴塞不上
啊啊
把舌头伸出来
啊不
不会不会是
西帮
我我
我我靠
好漂亮啊
怎么样哥
口红还不错吧
别顶啊啊
啊
清纯女同学
原来你是这么想的啊
我真的可以吗
你这家伙可不小呢
我还是第一次呢
啊啊
哦
我我可以的
两个重点学校的在小巷子里作案
成何体统啊
我还他妈是个长得这么可爱的
结果喜欢操男人
啊啊
好冰啊
手伸到内裤里面了
揉我屁股
感觉怎么样啊
那可不
老子想着有天你能摸呢啊
慢点慢点操进去
哥
这可是厨穴
你可悠着点啊
好凉啊
啊
他好像很喜欢你啊
慢慢的
啊
啊啊啊
全全都吃进去了
别说废话了
快帮我弄湿啊
怎么
不翘吗
啊啊
看什么呢
我是湿透了呢
你看我流的水都把白色的内裤弄湿了
你喜欢这样吗
谁跟闷骚
我不说啊
别用鸡巴打我的
后续啊
你看过不少片吧
谁做爱不脱内裤就从缝里插进去的啊
太色情了
得了别寸了
你还想跟我玩寸寸不进之这种招吗
啊
快操进来
狠狠后
弱
明明我都已经这么湿了
快点快点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是这样就是这样鬼鬼头
鬼头伸开老子的后弦了
啊啊啊好舒服好舒服
嗯嗯嗯啊
我我我已经把屁股掰开了
想要想要
全部都吃进去
不相信哥啊
我就把话撂这了
今天谁腿软谁是儿子啊
哈哈操
没让你这么用力顶啊
这么想让我当儿
子吗啊
你慢点啊
妈的
慢点的话你差的越来越深了
这就是操弄子宫的感觉吗
啊
啊啊
此时此时要被操坏了
老子屁股要烂了
好爽
妈的
当纯女人被当鸡巴操怎么这么爽啊
不行了
不行了操
吻我吻我妈的
我要死了
你
你跟老子走快点
你干嘛啊
老子快要高潮的时候你不操了
开什么玩笑呢
你看
水都快把内裤洗一遍了都
你摸摸
你别碰龟头啊
老子敏感不行吗
啊
疼疼疼
我
我赤血被内裤刮的好难受啊
被你撬开了
你身体又不负责任了
求你
这是另外的价钱啊啊啊
啊
你你别你别
你别碰了别碰了
啊胀死了哈
他妈的
不不行了不行了哈哈
我
我警告你啊
老子鸡巴废了
你也别想要好日子过
我
我会天天跟着你
等老子的鸡巴随时随地
哥想要了就把你裤子扒了
老子作奸你
不信啊你有多大劲
要不是老子尊重女人
我
我现在就把你做了
把你可爱的粉丝鸡巴作废
看你委屈的样子
嗯嗯嗯别别别呀别呀
又尿尿尿出来了
别别存了别存了
嗯嗯嗯
老子喷水了
操嘴巴好痛啊
算我求你了
陈麻草哥的磁穴别碰鸡巴了
都要都要废了
啊
呃呃呃呃呃呃
呃走走快点
行不行啊
不行老子自己动啊
你坐好
真是的
错爱都要人教
学霸果真就纯理论无体力呗
还没老子的1/10呢
扶着老子的腰啊
会不会错啊
真的是要你有什么用啊
早知道这样
我还不如自己买个鸡巴碗呢
啊
不是你哭什么
被操的是我你怎么还哭啊
哈
不是吧你
你不就是想操我吗
怎么还喜欢上我了
好了好了
别哭了哥见不得这么可爱的姑娘
哭你最有用了
你也只有我了吧
正好老子缺哥跟班
以后你就乖乖操我
少不了你的
还有你记住
你是哥初恋
现在把我按墙上
狠狠地操我
把老子腿操软的只能是你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呃呃呃呃呃呃呃呃呃
呃
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
腿软了
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
真的真的真是是是是
站不起来了啊
啊我我愿赌服输
爸爸
疼了第一次爽过就行了
赶紧拿纸巾帮我把润滑擦干净啊
我腿上都是饮水精液
我怎么见人啊
内裤还湿透了
怎么老盯着我啊
妈的还不都怪你啊
住你家
想凑合就直说嘛
拐弯抹角的