不好意思啊小姐
你没事吧
我也没事
真的没事吗
走路姿势看起来怪怪的
这是什么
是他掉的东西吗
小姐
这个距离他应该也听不见啊
这么小的遥控器真少见啊
该不会是那什么的遥控器吧
长得有点像啊
试试就知道了
还真的抖了一下
再试试
把腿夹紧
是怕站不稳吗
在口袋里找什么遥控器吗
早就在我手里了
现在才发现遥控器掉了
会不会有点太晚了
我得找个合适的地方把东西还给他
但方向错了
对就是这里
快走到巷子口啊
终于发现我了
抓到你了小骚货
你好小姐
我们又见面了
你说我手上的遥控器是你的
这是我在路上捡的
我不确定是不是你的东西啊
哎
别着急抢走啊
我可不能因为你的一面之词
就把东西给你
我怎么知道你是不是在骗我
就算这不是什么值钱的东西
我也应该谨慎一点
把他交给真正的施主
只要你能证明这是你的东西
我就把它还给你
这条巷子里只有我们两个
怎么会不方便
除非你真的在骗我
所以不方便向我证明
原来这是小玩具的遥控器啊
我可以打开遥控器确认一下吗
打开了他动了吗
我不碰它怎么知道它是不是在震动啊
看来这确实是你的东西啊
你胆子好大
居然带着肉体玩具出门啊
我为什么要停下
这个玩具本来就是这样用的不是吗
用力按压才能刺激你的营地
我说碰一下你就信吗
男人说的话你也敢信啊
啊
你不喜欢吗
小骚碧流了这么多水
你应该很喜欢才对啊
把震度调到最高好不好啊
啊
想在你脸上看到更淫荡的表情
你的美甲划伤我了
放轻松啊
不要抓这么紧啊
我怎么会轻易放了你呢
你看见一个陌生男人站在巷子里
拿着玩具的遥控器对你笑
你想也不想就过来了
还指望我会放过你吗
看来你一点都不理解我的思路啊
只是碰巧看见我拿着遥控器而已
我可是拿它当导航在指引你呢
当你走正确的方向我才会打开开关啊
当你越接近我
震度就调的越强啊
我如此有目的性的引导着你
你还没发现
傻乎乎的跟过来
不对
你不是傻
你是骚
发现是个男人拿着你的遥控器骚逼
就开始痒了是吧
一边走向我
一边想象着
自己会被我这个陌生男人玩弄
强奸
恨不得我把你的玩具换成我的鸡巴
想让我粗暴的对待你
把你当成肉变器
我猜的对不对
啊啊
啊不敢诚实面对自己的感受
可不是个好孩子啊
只是在巷子里
被街上的陌生男人用小玩具玩弄
就快要高潮了
你
拥有一具任何男人都能玩弄的身体呢
你就像随意被扔在路上的飞机杯
捡起来就能用
用完又像垃圾一样被扔掉
而你还在期待下一个路过的人
会把你捡起来
往里面灌溉更多的精液
男人的鸡巴和精液就是你的空气
没有鸡巴就活不下去的贱货
嗯哼哼
好多啊
都喷到地上了
不要
刚才不是还很喜欢吗
高潮了就不要了
你爽够了
我还没开始爽呢
这么快就过河拆桥了
怕控制不住尿出来
那你就尿出来啊
尿出来就不怕了
别装矜持了
你带着玩具出来
不就是等着被人发现将你揍一顿吗
刚才也是故意把遥控器掉在地上
期待被谁捡到
在你毫无准备的时候玩弄你
我说的没错吧
没想到你外表看起来这么正经
实际上却是个荡妇啊
扫帚里面全是水
又滑又湿的
你像是个自动出水的飞机杯啊
巷口那个男人已经经过好几次了
你猜他是在偷窥我们吗
哇
他的眼睛紧紧盯在你身上
手还时不时去碰裤裆
会不会是想等我凑完你再来接棒
啊啊啊
你想要被他操吗
要不要让他看的更清楚一点啊
啊
朝着巷口的方向
好好让他看看你是怎么被我操的
啊啊啊
叫的再骚一点
说不定他就忍不住过来了
啊
他怎么走了
胆小鬼有逼都不敢坐啊
不能一次吃两根鸡巴
是不是很失望啊
啊
我是你今天第一个男人吗
今天被多少根鸡巴操过了
只有我一个
那你今天的目标是吃多少根鸡巴
6根够不够啊
我很好奇
像你这样骚的小雀
得塞几根鸡巴才能操坏啊
要不要满足一下我的求知欲啊
嗯
把衬衫解开
再有人经过
你就用力揉自己的骚奶子
把人吸引过来
让我看看你能下贱到什么程度
啊
来感觉了
想不想被不认识
连名字都不知道的男人内双
其实我根本不需要问你啊
你就是个只知道鸡巴的骚货
答案都在你的骚逼里了
夹这么紧
你把鸡巴都吸住
不想让我拔出来
一副渴望惊艳的样子
啊啊
你只是个谁都可以内设你的金盆啊
活着的任务就是储存男人们的精液啊
我这就把精液射进你的骚逼里
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
把精液夹好
一滴都不许漏出来
我在干什么
我在把你的玩具塞回去
堵住那些精液啊
要是精液从你的大腿内侧流出来
被别人发现的话
总比就要自求多福了
进去那家超市里
我会把遥控器放在你附近
容易被人发现的地方
好好享受
不知道什么时候就会被遥控的感觉吧