明明明明
都试过两次了
不行做操做操
要迟到了
要停下来
啊
再一次
再睡一次觉就去做操
啊啊啊
好舒服啊
嗯嗯
有厕所里有有人在
我不是故意要撬早操的
我我就是我
我肚子不舒服
我是说我肚子不舒服
老师你先查别的楼层去吧
我保证一会就去做操了
别啊你别在外面等我啊
这男厕所不不方便
不行啊我我还没好呢
不方便出来啊
好
我我快点我会会快一点的
马上就好
啊马上马上
出来啊
快出来啊
快呀
出来啊
会会被
会被听见的
老师
老师还在外面呢
会被会被听到的
会被会被
当成变态的
啊
啊啊
不是不是变态
我我不是变态
啊啊啊好爽啊
啊啊
好舒服
啊啊啊啊
啊
被听到了又被听到了
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊啊啊啊啊
马上马上就出出来了
啊啊啊又又又出来了啊啊
啊啊啊
啊
啊啊
啊啊啊啊
老老师你怎么进来了
我我我没事真的没事
我这就出来了
老师好
对又是我我我身体不太好
今天早上迟到也是因为嗯
上学路上身体有点不舒服
就就耽搁了
我我真的不是故意撬早操的
老师你饶了我吧
我这就去操场了
啊
谢谢关心
我我已经没事了
有吗我的脸很红吗
不不不不用去医务室
我没有发烧
是可能是厕所里待久了闷着了吧我
老师你你不用摸额头的
我没事
真的没有发烧
碰触的话反而
反而感觉
更热了
没有不是害怕你
像你这么温柔漂亮的女老师
我我有什么好怕的
是会严厉一点
但是倒也不是凶
你是巡查组老师吗
严厉也正常啊
像你弟弟
我心虚说谎的时候脸红耳朵也会变红
不我没有说谎
是真的不舒服我
老师别别碰我耳朵
耳垂和脖子眼
嗯
变红变烫真的不是因为说谎
是
别别摸了
痒
我我我
我真的要
啊
不是壁咚
是是腿软没站稳
谁会在厕所里壁咚女生啊
又
又不是变态啊
才没有
明明是老师太过分了
都说了耳垂和脖子很敏感的
不能摸的
老师
我没力气啊
你别推我呀
让我靠一下
就一下好不好啊
啊
老师身上
好香啊
平时严厉的样子
居然用的是这么甜的香水
别啊
老师别走啊
老师啊
老师别别走不要不要走好不好啊
老师别走
我我
我错了我不乱说了
求你了求你别叫
对不起啊
我就抱一下
我
我缓缓我缓缓就好
我缓一缓就放开你啊
嘘嘘
对不起啊我
我不是故意的
我我下面硬起来了
我不是变态啊老师老师不要叫了
求你了
不是故意顶着你的
控制不住
我我根本控制不住
不管是闻到味道还是稍微触碰一下
或者只要是和异性四目相对
哪怕只是靠近了一点点
就就控制不住的
会兴奋起来
硬硬的
不行啊
想要想要射击啊
想的停不下来啊
我不是变态啊真的
早上迟到是在上学的公交车上
和同路的女生一起上车
肩膀碰了一下就硬了一路
我实在忍不住了
就就半路下了公交车去公共厕所
我是不是好没用啊
刚才也是
只是被老师你摸摸耳朵而已
居然就脚软了
现在也是
只是和老师这样靠着
只是闻到你身上胶水的味道就
就
好想好想摸
想想
想说了
没有我我都是自己解决的
没有乱来过
而且就算是找女朋友
我这样硬个没完
说个不停的人也不会讨喜吧
肯定会被女生当做是变态的
看书看不进去
睡觉也睡不安稳
每天都要自慰好几次
只有射到射不出来才能好好睡觉
好难受啊
老师不要讨厌我
我真的不是变态啊
我连家人都不敢说
只能一个人在厕所里偷偷滋味而已
老师
老师的怀抱好温暖啊
抱起来也软软的
真的吗
这种事很寻常
我真的真的不是变态啊
憋不住了就射出来
真的没问题吗
我还是第一次被女生这么
这么主动抱着呢
谢谢
又顶着你了
老师对不起啊
老师真的不嫌弃我啊
是这样啊
对大人来说这种事一点也不稀奇吗
只是量多而已
看医生
老师愿意带我去看医生吗
可是可是
现在阴的更加厉害了
总不能这样出去吧
弄出来
老师说自慰这个词的时候
怎么会这么一脸害羞的样子啊
老师刚刚不是说这种事情很寻常
大人对这种事一点都不会吃惊的吗
难道老师刚刚是哄我的
别揪我耳朵
我错了我
我不调侃你了
但是但是我真的
刚刚已经滋味受了好几次
了
兴奋的感觉越来越弱
出来的时间越来越长了
刚刚那是响着
老师在外面正听着
所以才才很快就出来的
要不老师帮帮我吧
如果是老师帮忙的话
或许或许会出来的更快些
不行吗
老师你听他们已经开始做操了
不快点射出来的话别说去看医生
说不定会被回来的
他们看到我们俩这样在男厕所
啊
老师我我错了
我我错了
没有没有威胁你
我不是那个意思
啊你
你别这么装啊
这么隔着裤子整个窝住的话
不行不行我错了
我错了
不该不该调戏老师的
调戏大人
别
别这么揉
太刺激了
嗯
和自己摸完全不一样啊
没说谎啊
是一直忍不住
滋味个没完的
但是但是被老师这么握住的话
隔着裤子也好兴奋啊
啊啊啊
不是想要被欺负的变态啊
嗯嗯
不行不行啊
什么用手包裹住整个柔的话
我我我要我要我要嗯嗯
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
怎么怎么会
怎么会这么快就说出来了
只是隔着裤子啊
射到裤子里了
黏糊糊的
谢谢老师
那个老师能不能转过去啊
我擦一下
啊
你别你别转过来
不不行我又又硬起来了
世人一想到老师就在旁边
我却就这么脱了裤子
当着老师的面擦拭着满是敬业的内裤
太色情了
我
我控制不了
老师怎么办
我我又硬了
这样真的出不去了
尽情的射
干脆一次性射到射不出来
这这能行吗
虽然平常也试过
但是现在
啊啊啊
是是说过啊
老师的手啊
很
很舒服
这么直接抓着
和刚刚刚刚隔着裤子
完全不一样啊
啊啊啊啊
好刺激啊
我是经典我是经典
啊
湿的爽
啊啊啊
他他他被揉的
被揉的好爽
啊
啊啊啊啊
揉揉肉棒吗
也往上揉一下啊
求你了
啊
啊啊
肉帮太粗了装不下
那那
怎么去捏龟头了
不是不是那里
嗯嗯嗯啊啊啊
什么这么捏开龟头上的洞洞
啊啊
手指手指在上面打圈
太过分了啊啊啊
不
不行不行
那里太敏感了
龟头下面
老师别别别这么容易的
我求你了
啊啊啊啊啊
什么这么往里面说的话
啊啊啊啊
你壁咚你壁咚
回来就是了
我不挣扎
求求你别这么玩肉帮了
啊
这真的真的
肉帮好奇怪啊
你老是玩的啊啊啊
我受不了了
受不了了
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊
青筋唱出来了
肉帮硬的赞
一跳一跳的
啊啊啊啊啊啊啊啊
老师老师我
我不行了
我真的我真的
嗯
嗯嗯
不要在热风上面吹气
啊啊啊啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
对不起啊
溅到溅到你脸上了
是啊
射的很多啊
吓到了吗
不过老是吃惊
发呆的样子和平常的模样不一样呢
我刚刚欺负我的样子也不一样呢
有点可爱呢
没有没有
把老师你当做小姑娘一样的哄
知道老师是大人吗
别掐蛋蛋
我
我不说了
啊
尺尺寸
射精量和肉磅尺寸
蛋蛋的大小有关系吗
我的也没有大的很过分吧
哎哎哎
老师你别别这么突然抓着肉帮看啊
还蹲下来凑这么近
很不好意思的
是他又被你看硬了
这下该怎么办啊
我本来就控制不住
你还故意逗我
什么叫感觉
还要试好几次才行啊
而且你你
不要这么一本正经的抓着蛋蛋研究啊
你你这么看着他干什么
老师你这么看着肉棒
眼神有点奇怪啊
你到底想干什么
你别这样看着我
我
我感觉更紧张了
不行啊肉包胀得更大了
是个痛快
老师裙裙子这么撩起来的话
内裤内裤会被看到的
老师你你到底
内裤脱下来是要干什么
用大人的办法
一步到位
什么意思啊
好好看啊
老师很好看啊
但是你这么扶在门上
翘着屁股实在是
实在是
腿胶
用腿根夹着
肉棒插进腿心里
能够帮我全部射出来
真真的可以吗
那那我我来了
这样咱可以吗
老师的皮肤蹭起来好柔软啊
和爽
完全不一样的感觉呢
好软啊
被很温柔的包裹着
啊啊啊
老师啊
肉棒
肉棒被老师的腿
不行不行
这么用腿夹着的感觉
嗯嗯
真的是啊啊啊
腿心的嫩肉夹的肉包
嗯嗯好舒服啊嗯嗯
啊好舒服啊嗯嗯嗯
啊啊
舒舒
舒服
比座位舒服多了
没有布料
完全贴着小靴
这么贴着小靴顶弄的话
好软
啊啊啊啊
啊
妈耶妈耶
要坏掉了
不要我要从前面去揉啊
揉顶出来的龟头
啊
刚刚才刚才才被扣过呢
啊啊啊
老师老师
亏亏的
流出来的精液被抹得到处都是
黏糊糊的
啊啊啊
该花了啊
老师
别玩了让我念成龟头的话
陷进去了啊
小雪
鬼头鬼头要陷进小学的阴唇里了
好奇怪好奇怪的感觉
啊啊啊啊
小豆豆小豆豆在在挠龟头啊啊啊啊
好好酸啊
那那里被磨的好酸啊
被音准包裹着
被老师的腿夹着
嗯嗯不行不行
受不了了受不了了啊啊啊啊啊啊
啊
哈哈哈哈哈哈
软软脚软了啊
腰也腰也
啊啊
鬼头被小豆豆欺负的撑不住了
不要了不要了不要了
停不下来了
好舒服啊啊哈哈哈好舒服啊
在后面抱着老师
抱
抱一下抱一下
啊啊啊
靠在肩膀上不会压着你的
我我可以的
我可以站住的
不是不是不是软脚虾
嗯
哈哈哈
不是不是不是爽到吐舌头的废物变态
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊
更舒服的
想想要更舒服的
腿脚已经好舒服啊更舒服的
啊啊
啊什么
这这这是什什么
啊啊啊
老师你怎么可以进去进去了
鬼头鬼头被小雪给给吃掉了
啊
这是什么
好可怕
吸的好紧啊
真的比腿脚
比腿脚还要啊啊啊
啊
吃的
吃的更深了
老师老师的屁股往后翘的慌啊啊啊
好舒服好舒服
小学把肉包裹得好紧啊啊啊
没
没有过的感觉呢
啊啊
不行老是这样不行的
翘着屁股往后装的话
会会会装的
受不了的
肉棒
肉棒吞的好深啊啊啊
啊有什么软软的
手指里面有什么在吸手棒
啊啊啊
停不下来了停不下来了
啊
啊啊
老师
老师这样可以吗
啊
这样啊
真的真的
啊
龟头龟头顶到顶到好深的地方
好软啊
好舒服我嗯嗯嗯啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊
还在吸呢
小溪里完全不舍得我抽出来的样子呢
明明想抽出来呢
小溪里被绞得咕叽咕叽的
好湿啊
精液精液一直在流呢
把老师的小碎弄得黏糊糊的
好舒服啊
睡在里面好舒服啊老师
都关进小学里面了
乳棒被老师黏糊糊的
小学哭的好舒服啊
老师的小碎被撑得这么满
肚子不会难受吗
啊
精液都没留下来
小碎吸的好紧啊
胀胀的很满足
老老师
不要这么隔着肚子摸
这么按压肚子的话
肉帮也会
软乎乎的
嫩肉和滑溜溜吸得好紧的小血头
还要那个地方顶住的话
就这么舒服吗
老师不要不要这么隔着肚子揉啊
会会
啊啊我我知道了
知道了
想要被肉帮子好好的撑开是吧
啊
这个
啊啊
软软的地方啊啊啊
想要被肉棒撞开撑开是吧
啊啊
嗯啊
舒服是舒服吗
有有这么舒服吗
啊
抓着肉棒揉个不停
都说了
再刺激的话我会瘦的停不下来的
啊啊啊啊啊啊
老师是故意的呀
揍死你
啊啊啊
老师老师都不说话了
老师的舌头
老师一脸好沉迷好享受的样子
被操的有这么爽吗
啊
老师也变成了爽到吐舌头的了
舒服啊老师喜欢的话
小学被撑开撞满的感觉
啊
我还能
还能再说
我再说一次啊
啊
把小溪全部全部灌满
啊啊啊
啊啊啊啊啊
that's
早操时间过去了
老师他们他们来了
要要停下来吗
还是还是想
还是想继续啊
老师
老师的表情好像一点都不想停下来呢
刚好刚好我也
啊
停不下来啊
还想还想要呢
那那我们我们小声些
把嘴捂上
捂上
没关系没关系的
把经验全部好好灌进去的话
只要不流出来
不流到地板上
不
不会被发现的
再一次再睡一次就好
他们他们也就走了