小骚货
天天穿这么骚
看得老子鸡巴都一麻
看死你啊
粉丝你这个小骚逼这么会勾引人啊
啊
什么声音
我操
他妈的真他妈骚啊
大白天就在这里抠逼
在楼道里
妈的啊
作死你拿老子大鸡巴干死你
骚货
不行了啊操
你不射了
我的骚逼都射给你
啊
输了输了啊
错
就知道
这小骚货肯定忍不住又到这来了
这药还挺好用
这么快就晕了
就是不知道这另外一瓶
效果是不是也这么好
老板我同组的那个
我刚看见他急匆匆的出去了
看着好像不太舒服的样子
我担心他出什么事
我想请半天假去看他一下
呵
没有没有
同事嘛再说还是同一个组的
应该关心一下的
嗯放心
老板一定不耽误进度
呦
醒了
感觉怎么样啊
嗯
小骚货
我什么意思
字面意思啊
宝贝
毕竟在楼道里偷偷抠逼
喷水的宝贝也不多见啊
是不是啊
小骚货
没想到有人能发现吧
倒也真是令我惊喜
每天看你穿的那身
老子鸡巴都胀得不行
骚屁股天天对着我晃的
妈的真欠揍
不是
还他妈嘴硬啊嗯
还没摸你呢
你看看自己奶子啊
奶头顶这么高
呵
真大
真想照个镜子
让你看看你自己现在的表情
真他妈骚
偷你奶子也能爽的骚货
是不是啊啊
是不是啊
说货
骚货
不是
不是你夹什么腿啊
啊
别动
奶头率这么高
嗯
天天看着你这对奶子
就像只鸡巴被夹住的感觉
哇Sonic
这么敏感呐
啊
是不是小骚货啊
不是
不是你抖什么啊
舔几下骚逼就流水了
操
就没见过你这么骚的
流这么多水
骚逼这么会流水呢
嗯
都没摸就流这么多水啊
摸的真淫荡
怎么了啊
骚逼怎么一缩一缩的
别抖啊
我可还没碰你呢
想要
想要什么啊骚货
说呀
想要什么
不说是吧
哎
好吧
那就先缓一缓好了
真是嘴硬啊
越是这副表情越让我想干
你是不是觉得今天格外敏感啊
说话
爽不爽啊
说话爽不爽啊
叫
叫出来
不许憋着
你真应该感谢我
这瓶药还不便宜呢
不过倒也挺值得
他妈的
骚死了
想不想耍骚货啊
贱鳖
一股骚味
啊
抖什么舌头
做喷你好不好啊骚货
光费舔就能喷水的喷泉
是不是啊
营地种这么高
嗯
边舔你营地边拿手指叉臂好不好啊
夹什么嗯
夹这么紧啊
这里是不是啊
是这里吧
小狗的敏感点
啊
不要
你有权利拒绝吗
嗯
舌头都吐出来了
错忍住
不许高潮
数到1之前
小狗都不可以告状
听到没有
舌头吐出来啊
乖狗狗是不是啊
不可以
什么不可以啊
不可以碰这里
是这里吗
啊
小骚货想不想爽啊
嗯
2听话
叫一声
叫一声就让狗狗喷
2这么乖呢
这么相信我
狗狗特别乖
是不是啊
一高潮
喷卵
狗狗喷出来
全部喷在我的脸上
小狗的骚水都喷给主人
哇
啊
妈的忍不住了
老子干死你
啊
骚货真难喷啊
小狗狗变成小喷泉了
是不是啊
看看你现在的表情
一副欠干
的样子是不是啊
是不是欠揍啊啊
屁股缺沟
缺沟
我操
夹紧
骚逼夹紧了
真他妈淫荡啊
啊
天天在公司里顶着个大屁股晃
脑子里就想着
那些男人都来强奸你了是吧
爽死了妈的
这好燥啊
真他妈淫荡
是不是小骚货
骚水都流出来了
小骚狗
嗯
在楼道里唱着骚逼
想干嘛呀
啊
是不是
想到有人可能会看见你这副骚样来上
你就兴奋的不行啊
啊
真骚
妈的婊子
啊啊啊啊操
操死你啊操
系这么紧
想把老子加射啊
妈的骚逼啊
操死你
操死你姑姑真会挨揍啊
天生就是欠干的母狗
是不是啊
啊
啊啊啊滚
没带头让我射进去啊
啊
不行
草
又射了
啊啊啊啊
输了输
输输了啊
哈哈哈