第几次了
自己数了没有
9次啊
不止如此吧
忘记了
怎么一开始还记得数
数到第八次之后就数不清楚了
真的有这么爽吗
看着我
还想要吗
嗯
还想要下一次高潮吗
妈的
刚刚都被操的留白僵了
现在接着又头顶个不停了
真的想要啊
既然这么想要就跪下来好好求我
求我把鸡巴再操到你的身体里面啊
怎么带上狗就不能说话了
就不知道怎么讨好我了吗
用你的狗脸蹭我的脚啊
真的是口水流的到处都是啊
真乖啊上火又硬了
说说看啊
这么骚这么美的小狗
你的主人怎么舍得把你送来给我玩啊
你说它是不是完全不在乎你呢
不在乎你这张漂亮的脸蛋被我射满
惊艳带上口球不停的扇耳光
也不在乎馊逼被我操
操的阴唇都翻在外面
奶头也被玩的又红又肿了
身上的吻痕也好明显啊
锁骨的皮肤真的好白啊
这样轻轻打都会留下痕迹啊
真让人兴奋呐
口球给你摘掉了
过会叫出来
让我看看你被操的到底有多爽
自己坐上来动
屁股掰开深一点
啊
前后动了
别急啊
慢点啊
我他妈让你慢点啊
被操的听不懂人话了是吗
啊
对
就是这样
好棒啊
啊啊
你的主人如果看到你
像个自动飞机杯一样
摇着屁股让陌生男人舒服
会想什么
啊
吃醋
你还真是天真啊
看他送你来的样子应该是毫不在乎吧
他应该早已经
把你忘记了
现在这个时间应该已经睡着了吧
骚逼别夹
怎么这么爱夹啊
他的尺寸
是需要夹紧才不会掉出来的那种吗
他妈的怪不得今天这么饥渴
高潮了12次了
还想要我的鸡巴草
啊真是喂不饱的母狗骚逼呢
啊
我还以为他对你很好呢
早知道他对你这么烂
对你这么坏
我的这根鸡巴早就凑进你的骚逼里了
继续动不许停
巧合处全是骚狗的淫水啊
是真他妈的淫荡啊
婊子
感觉有几次都顶到母狗的子宫了
慢点啊
啊
不许这么快啊
啊啊啊
小骚货
啊妈的
今天为了满足你
我感觉都要被榨干了啊
要泪昏在你床上了是不是啊
你是不是应该好好感谢我啊
是不是骚货
嗯你要做什么
要把避孕套摘掉吗
太感谢我这是在
那个家伙到底教了你些什么
不许摘啊
想要感谢我就做出来
继续动啊
啊
不是一开始嘴硬说
你是你主人的专属吗
怎么一被大鸡巴草就忘记主人是谁了
自己把避孕套拿掉啊
怎么就这么贱呢
啊
是完全不在乎自己的身体是吧
就想让我把精液
全部内设在母狗的骚逼里
然后怀上我的孩子啊
会乖乖吃药
他妈的真的是拿你没办法
你就这么想给男人当鸡巴套子吗
啊
主动把避孕套拿掉就为了让肉帮更爽
妈的
贱货
真想把你的骚逼凑烂凑坏掉
好
还说好
啊
那老子就满足你啊
啊啊
啊啊啊
准备好一起高潮了吗
啊
贱狗我数三个数
自己拽着奶头屁股翘起来迎接今夜啊
妈的
2 啊
咦
啊啊啊啊
还要
那就把腿分开骚火
让我检查一下
今天不能再做了
从昨天下午5点一直坐到现在啊
都凌晨2点了
你这里都肿了
都肿成这样了
怎么还要啊
这么看着我干嘛
喜欢我作爱啊
啊
因为我鸡巴很大
凑的你很爽是吗
温柔
你管我这叫温柔啊
好吧
骂你骂的那么狠你还这么说
真的是个小变态呢
可以啊
项圈你喜欢的话当然可以留下
这本来就是给你定制的
过来
你看这里面有你的名字
颜色也是你喜欢的
红色本来就是属于你的
嗯
不告诉你
好了
那我们今天就这么睡吧
现在靠在我怀里啊
就这样睡
不许再问
也不许再拒绝了
现在还不到24小时啊
你还是我的玩具呢