不知道姐姐睡了没
原本答应了她要早些回来的
还能一起打游戏
结果我又失言了
希望姐姐看在带了小点心的份上
别生我的气啊
这
房门没关好
姐姐竟然张开大腿在滋味
还叫的这么大声
粉嫩奶头上戴着乳夹
又白又大的奶子
随着他手上的动作不停地颤动
要是这时候换成我的手
我的唇舌
甚至是我的鸡巴
妈的
看得我都硬了
小粉笔里还吞吐账啊
吓我一跳
还以为姐带野男人回家了
不对
视频里的声音好熟悉啊
这画面
这不是我房间吗
他什么时候在我房间里装了摄像头啊
原来
姐姐清纯可人的样子居然都是装的
实际上
是个在自己亲弟弟房间装摄像头的
变态啊
怎么被吓愣了
话都不会说了
现在才反应过来
拿手捂着胸和小鼻有什么用
我都看光了
姐姐别挣扎了
你那点力气
我一只手就能牢牢抓住你双手
细看一下
你可真骚啊
奶头都被乳夹夹成深红色的了
这是自己玩了多久啊
也不怕把奶头玩坏啊
哼
屁股下的骚水都浸湿一大片床单啊
是不是自己用假鸡巴插不到高潮啊
我就在这
你的眼神还老去看屏幕那边啊
啊
是想看弟弟的裸体吗
还是想看我的大鸡巴啊
眼睛一直盯着我
操飞机杯那一段
是不是把自己的骚逼带入进去了
一看到视频里我挺腰叉的动作
腰也不由自主的跟着扭
哈
骚逼就那么想被弟弟的大鸡巴插入吗
呵
我就这么说说姐姐
的小臂也兴奋得一直流水呢
这根假鸡巴能满足你吗
姐姐
还是要我帮帮你
这样抽插啊
就这个速度
怎么就快到了
自己玩了那么久都没高潮
我只是握着捅了几下
阴蠢都开始爽到发抖了
腰也开始抖了
那我再快点
姐姐别加腿啊
张开点
我才能每次都捅到你的敏感点
啊
再加快点
呀
姐姐怎么就高潮了
我才玩了多久啊
骚水多到喷湿了我的裤子
真不耐操
就这样
你刚刚还喊着要坐我的飞机杯
坐我的肉鞭器啊
你可知我是怎么操飞机杯的吗
就像这样抓着双腿
折叠起来成一个m字啊
双手握着你的屁股
扶着大鸡巴直笑的一戳到底
然后整根拔出来
再深深的操到底
再慢慢的拔出来
插进去
呀
姐姐的小臂果然和我想象的一样爽
又软又紧的
要不是你自己玩了那么久
现在我估计都没办法
一下子把整根大鸡巴操到底呢
娇气包
我的大鸡巴不比那个假洋具舒服吗
姐姐平常也没少用玩具插自己啊
小学怎么还这么紧啊
不过这个赛子的甲级不能满足你吗
喏自己看看
和我的比起来小了一整圈呢
怎么会吃不下呢
你看啊
现在不是吃的挺欢的吗
这样捅进去完全没有干涩呢
看来你可是随时准备好
只要少许刺激
小逼就能湿漉漉的迎接我
的大鸡巴
别讲
里面的软弱
一梭一梭的在咬我的龟头呢
每拔出来一次
都把姐姐小学里的骚水一同带了出来
我再快点
是不是能操
出白沫呢
好爽啊
姐姐自己撑起身子
看看我们的结合处
现在怎么脸红了
仔细看我怎么操你的
骚逼的
看视频能有自己亲自体验来的爽
以后想要随时告诉弟弟吗
哪怕你在学校也不要紧
弟弟一样可以去满足你
我们可以在教室楼顶楼那边
把你波光摁在水泥墙那边操
一边听着楼下的动静
怎么越夹越紧啊
又要高潮了
姐姐你真是个小变态啊
那么想被人看见吗
还是一想过被群批啊
想都别想
你只能是我的
草乱了
都只是我一个人的
慢点
怎么可能慢的下来啊
贪吃的小轩那么饿
我怎么舍得饿着他呀
张嘴
让我吃吃小舌头
这样勾着
姐姐好美味啊
又要去了
顶着最里面的软肉
用龟头打圈啊
最深处也在吸着我
要射了
不行
先拔出来
别急啊我带个套
不准跑
床就那么大点
你还想爬哪去啊
过来说什么也不放过你了
以前不知道你的心意
我还压抑着自己的情感
才空了多久啊
血口怎么又那么紧了
放松又被姐姐夹坏了
夹坏了还怎么每天都操爽你啊
啊
好紧啊
我慢点啊
姐姐那么瘦
怎么就长了
这双大奶子
我的手都握不住
这样一边戳穿一边揉奶子舒服吗
那么沉甸甸还这么软
就像颤动的布丁一样
乳头被乳夹夹了那么久
乳尖被指甲来回的拨弄
腰又开始抖了
姐姐身上敏感点这么多
随便逗弄下都能到高潮
真是个敏感的骚货
好诗啊
你听听声音
啊
家里那么安静
楼下都能
听见你被操爽了的呻吟声
一无所获啊
放心
爸妈不在
竞技的快感取悦了你的性癖吗
弟弟做你的男人可好
保准每天都把姐姐操爽
今夜每天都灌满姐姐的骚血
喜欢我这样说吗
啊
我骚血夹的更紧了
头扭过来点
小嘴好甜啊
姐姐我好喜欢你啊
还要更多亲亲
姐姐以后多给弟弟凑吃
习惯了我的大鸡巴
你就不会再想别的男人
甚至每天对着弟弟发情
自己掰开臊血吞吐我的鸡巴
怎么哭了
好姐姐
难道我说的不是实情吗
嘴里怎么抗拒我
身体还是那么诚实
骚逼一串一串的吸着我的鸡巴
不想再高潮了
青鸾的那么厉害
骚逼逼我越挫越软
姐姐可真是口弦体正直的第一人呐
啊啊
来
要用点力
自己找到喜欢的点动一动
啊这套弄结巴的速度太慢了
弟弟帮帮你啊
啊啊啊
凑了5分钟都没有吧
这就到了
不够这样不够
要让你欲仙欲死才行
啊
妾妾都被凑到眼睛都湿神了
是不是爽的无法思考了
又推我自己爽过了就想抛下我
姐姐也太过分了
明明小时候是那么疼我的
从什么时候就慢慢淡了呢
啊
我想想初中的时候就开始故意躲着我
明明在同一个学校
怎么就偏偏上下学都见不着人呢
好在姐姐有写日记的习惯
里面不仅写了日常趣事
甚至还有对我的性幻想啊
我现在
只不过是把姐姐的想象变成现实而已
啊
茄子是不是和我做比滋味更爽啊
你看啊
这样顶这个地方
啊啊啊
茄子就很容易到达高潮的啊
这次连里面都开始痉挛了
啊
太紧了这样我很容易射的啊
还夹是吧
奶子都被你抖成浪了
啊
我也快了啊
不行啊对
自己抓着奶子揉啊
啊干死你
干死你
啊啊啊
啊啊输了啊
啊啊
真是可惜了我的经验呢
都射在你奶子上了
还发呆啊
不急待会一起去写
我们有一辈子的时间
不仅可以把你日记里的都试一遍
还能多写点不一样的