近来杂念繁多
若自身出心魔
怕是有碍修行
此处冰雪纯净
倒是适合入定
成与败
就在今日做个了结
痛念无念
用心无心
无天无地
无人无我
师傅的吐纳之法果然有用
只需三席
便静下心来了
终于可以
休息一会了
啊
什么动静
身体动弹不得了
看不到外界发生什么啊
感觉好怪啊
像有什么东西在
在吸
神透不堪
是妖兽吗
待我看个究竟
心神合一气一笑
啊
怎么回事
灵气被阻断了啊
啊
好舒服
又有一股新的灵气涌入尸海啊
这种充盈的感觉
浑身酥软
事不胜利
等等这不是灵气是魔气
何方妖孽在此作祟
还不速速现行
你
你是谁啊
啊
我的心魔
不可能我明明已经
啊
你在干什么
怎么能碰到肮脏之处
还
还喊他混名
住口
我是不可能说出那样的污言秽语的
啊
别装太用力啊
今日落入你手
是我大意
要杀要剐
悉听尊便
若是想借此羞辱我
就算是死
也也要拉你同归于尽
又是那种感觉
浑身无力
你到底想做什么
想与我双修
绝不可能
你是我的心魔
仙魔结合
有为轮廓
况且我的功法与你无异
你是女子
对我才不只会变得虚弱
你
你说你要采捕我
心魔
别太荒谬
我的灵气你如何采得
秀兰
我劝你别太过分
石海中没意思
要我亲眼看看
你
这是什么妖法
反真术
所言所行皆有本心
哼
我自然是表里如一
你这魔头休想乱我道行
扒我衣服做什么
为何要学凡间婴孩吸
食母乳的模样
我是男子
你吸不出来的啊
住嘴啊
别用舌尖勾弄啊
乳手都被你啃尿的红肿了啊
啊
你是我的心魔
从哪学来这些下流招数的啊
啊
别捏啊
已经被你作的变形了
乳头太大了
被人看到会被笑话的啊
停一会啊
停一会再吸
啊
我在说什么
我为什么会说这些话
快停下我不想快停下
啊
不要撕我裤子
别啊
别伸进去啊啊啊
大腿都被你摸了个遍
我夹紧双腿
只是不想被你看到啊
别看
方才被舔了奶子
银根早就立起来了
顶端还冒了水
我算不得盗心坚定的修仙之人了
啊
手指不能碰哪
你指间的黑雾是什么
魔气
不可以啊
缠上来了啊
肉根被勒住了
啊
包裹得越来越紧了啊啊
不行不行啊
绕着龟头流动的话马上就会啊
母亲钻入马眼了啊
进到里面了啊啊
痛起来了
啊
不要再往里面钻了
啊啊啊啊
被钻到底了啊啊
好痛啊
腰好舒服
腰不行了啊
啊
别舔我的耳朵
快走开啊
啊啊
啊
别再亲了啊
怎么又来亲我的脖子了你
你像个流氓啊
啊
你在抓哪里啊
会受不了的
阴根已经被魔气堵住
憋成青紫色了啊
经不得一点刺激了啊
啊
什么
你要抽走里面的魔气
不可以会金冠失守的啊啊
啊啊不不要
啊啊啊啊啊啊
射了啊啊
啊
我的原阳被夺走了啊啊
怎么可以突然抽走啊
你看我的阳气还在跳个不停啊
不
我怎么会躺在心魔的怀里射精啊
只是鸳鸯还不够
你还要什么
啊啊
什么东西啊
进后面来了
啊
快拿出去啊
里面好脏的
怎么可以进入这里
啊
不行越来越大了
好胀啊
这是什么
魔气化成的肉棒
啊
里面被勾住了
不要啊雪墙被勾的牢牢的了
心魔
大人啊啊
肉血被魔气灌满了啊啊啊
冻冻起来了啊
大人的魔气可以实体化了
啊
不行不行
顶的好深啊
啊
速度速度太快了
要
要被
大人啊啊啊啊
我已经用血把大人的肉棒紧紧绞住了
啊啊
是不是动不了了
大人可以慢一些
操了
团团不啊啊啊啊
太大了
要要夹不住了
快
快拿出去吧
我再再也不会耍小心思了
啊啊
别别
要撑坏了要要被撑坏了不要啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
只只有我一个人高潮
太不公平了
啊啊啊
我不说了别操了
啊算算错
有药有药啊
够了够了够了
啊啊啊
不行不行
大人
大人啊
里里面还有水啊啊啊
啊
这水太满了
好水好水
被倒出汁了啊啊啊
爹啊
不能不能一边操我一边在用水
手指抹在龟头了
啊啊啊
求你了大人
啊啊啊啊啊
忍不住了
没顶一下应该就会喷出一小股金元
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别捏别捏啊
捏一下乳头就会把大人的手帕吃紧的
不会痛的
啊
啊啊啊
奶子都被燥得一颤一颤的了
啊啊啊啊啊啊
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太激烈了啊哈哈哈放过我
放过我
大人大人
我累了让我休息吧下次再
啊啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊子孙流完了
大人被大人榨干了