今天的月亮真好
不用路灯也照的很清楚
我很少这么晚还在外面散步
白天和晚上
这里看起来很不一样
是不是
白天的时候
不管怎么偏僻
路上总会有人
还有车
有点吵
晚上就不一样了
这么安静
路灯都没有全亮
可是有风
风吹过的时候
你听
路边的树叶会沙沙的响
很好听啊
是不是
觉得整个人都安静下来了
你喜欢这么晚出门散步吗
瞧我问什么傻问题
你一定喜欢啊
才这么迫不及待的跑出来
也不等我
不过我也喜欢啊
和你在一起
怎么样都喜欢
怎么样都高兴
下次记得等我一起
啊
怪不得这么亮
今天晚上也是满月呢
让我想起了我们第一次聊天的那晚
你还记得吗
也是这样的
晚上有风
四周都安安静静的
也是像这样的小巷子
你穿的是白纱裙
有风的时候裙摆会轻轻飘起来
其实不用风
你走路老是不安稳
一蹦一跳的
那时候
你最常背的双肩包上挂了一个玩偶
走路的时候
那个玩偶老是在你腰那蹦来蹦去的
你紧张的时候
也老是下意识攥住这个玩偶
你发现了吗
和你说第一句话的时候
你回头看我差点把玩偶都拽下来了
带你回家的时候
你明明都晕倒了
还紧紧的捏着这个不放手
真可爱啊
跟着你的时候
每次看到我都想去摸一摸
摸摸你的玩偶
也摸下你的手
一定很软啊
看看我发现了什么呢
真是粗心的小孩子啊
包背出来了
这个就丢在路上吗
如果不是我看到
明天就会被丢进垃圾桶
嗯
不过是被什么锋利的东西带到了
绳子都断了
你是不是跑太快在这边摔了一跤啊
墙角这里有一点血迹
唉
好心疼啊
干嘛跑这么快
又没有人追你
你这样会让我误会
你一点也不想看到我
开玩笑的啦
不要担心
不会误会你的
我当然知道你的心意
没事的
玩偶我先帮你收起来
挂绳断了
等会回去我给你换个挂身
就不会再丢了
你很喜欢这个玩偶
是不是
身上老是带着这个图案的东西
冬天的时候你带着那个帽子上有耳朵
夏天的时候
你的t恤也有好几件这个图案的
睡衣也是
内裤上
也是这个图案
真可爱
不过这么喜欢这个
为什么不接受我给你买的礼物呢
怕你不喜欢
衣服
包
玩具我都给你准备了一份
意模一样的
你用习惯的那些东西
我也都给你拿过来了
我布置的地方
和你自己的卧室都是一样的
你为什么还是不喜欢啊
是我哪里做的不够好
啊
我知道了
是不是因为旧的图案都不喜欢了
你想要新的
喜新厌旧的小东西
那可以直接跟我说的
为什么要一声不吭的就跑出来呢
你知道我回来的时候看到门没关上
你又不见了是什么心情
为什么都不体谅我一下
我还给你带了礼物回来
我离开之前
你不是说已经开始喜欢我了吗
明明都说好了会一直陪我的
我们两个人
永永远远在一起
答应了
哦孩子
怎么可以说话不算话呀
不过你不要担心
我没有生气
我怎么会对你生气呢
我永远永远都不会对你生气的
这么喜欢你
这么难再得到你
这么珍惜你
只要你乖乖的
现在出来和我一起回家
我们就当一切都没发生过
好不好啊
我还是会对你一直好的啊
好不好
我在这等你
你出来就可以看到我了
乖一点
现在出来的话
我们可以散散步
一起回家
今天晚上的风景很好
你会喜欢的
回家以后时间差不多了
我会给你做早餐吃
在外面待了这么久
是不是身上弄脏了
没关系的
我会给你洗个澡
让你好好休息
今天我有给你买新的睡衣哦
是你喜欢的样子
好不好啊
这么喜欢和我玩游戏吗
没事的
你喜欢我可以陪你啊
不过不能只是玩游戏对不对
如果我抓到你
那我能拿到什么奖品呢
走吧你当做我的奖品好不好啊
抓到你你就是我的了
好不好
不说话
那我当你同意了
那我来了
跟着你一晚上了
你其实早就迷路了
没发现吗
来来回回问好几遍都没有找到出口
这条巷子也是一条死路啊
月色这么亮
一眼就能看到头
你还能躲到哪里离去呢
为什么还不乖乖出来跟我回家呢
真是淘气啊
是这里吗
还是
这里
都不在
那么就是在这里了
居然都没有发现
真会捉迷藏啊
难道真的翻墙了
哒哒
找到你了