宝宝
草莓我洗好放桌上了
拿过来吃吧
稍等啊
等我开完这个塔
哦
一会就陪你玩星之卡比啊乖
怎么直接坐到我身上来了哼
沉甸甸的
过年吃了多少好东西啊啊
哎老公
摸摸啊
肉肉都长到哪里去了
嗯很软的宝宝
先趴到我身上
乖乖的
啊一会就陪你玩好吗
宝贝别舔呢
脖子这里很痒呢
我的小祖宗
别别像耳朵吹气啊
你
别太过分啊
我知道我知道
宝贝忙了一天了
我也很想你啊
现在不是正在陪你呢吗
好了宝宝
刚刚的草莓
汁水很甜呐
现在满足了吗嗯
哎
飞偏了
你咬哪里呢
口水都粘睡衣上了
小坏蛋
怎么直接把老公衣服扯了啊
汝桐
你还用牙咬
轻点轻点吸啊
不准你玩这里了
给我下去
不是让你摸到下面去
啊
被你这样跳动我有反应不是很正常吗
小嘴好软啊
有诗有画的
对
宝贝
用舌尖轻轻舔动龟头
张嘴
对
来
含进去
哇
真棒
再含深一点啊
乖狗狗
来看着爸爸
嗯
看着我
就这么迫不及待的想吃肉棒了啊
可是现在还不行啊
还没忙完呢
怕是要让狗狗失望了
一边卖力舔弄
一边可怜兮兮的看着我
啊
这么委屈啊
那狗狗诚心想吃肉棒的话
就自己做上来吧
果然呢
笑死骚狗
主动来点火
还他妈流了一屁股的水啊
骚火
对
放松
把鸡巴吞下去
你要是不想让爸爸从下往上
狠狠顶弄小逼的话
就自己坐下去
很好
来
趴到爸爸怀里
扭腰
里面一梭一梭的呢
几天没操你了
3天啊
放松要这么紧啊
才3天没干
你就主动扭着要求爸爸操了
自己动
好好扭
等我
打完这个怪
胆来凑你啊
对
就是这样
一边打游戏
一边看宝贝的奶子一跳一跳的来
自己捧着奶子揉给老公看
so
狗
动快一点
啊
才动了几下就没劲了
看来要多让你在上面练习了
居然没劲了
来
抱紧我
把你压到沙发上操好不好啊啊
游戏可以一会再玩
可是操你我是一刻也忍不了了
现在换我动
力度
速度什么的可由不得你啊
给爸爸守住了
啊啊
宝贝躺在下面
眼神迷离的样子可真美啊啊
抓起你的脚
把腿分得大大的啊
这样插的很深啊
不过还没把鸡巴整根捅进去呢
还不够啊
瞧瞧谁的小臂
吃鸡巴吃的这么卖力啊啊
是你啊
小狗
好舒服
睡衣都被蹭到胸上了
穿的什么
蕾丝内衣啊
做好了准备来勾引我的
宝贝可真是个小反差呢
朋友面前那么乖巧
回到家
居然是个主动求着爸爸错逼的淫荡侠
小狗呢
是啊
爸爸也是反差怪呢
下班回到家之后
满脑子都想着怎么办
我的宝贝子好烦呐
把内衣往下拉
奶头都立起来了
骚货
揪住奶头
两个奶子挤在一起
被撞得一晃一晃的
不准夹击包
放松
啊啊
为什么现在不给宝贝把内衣脱掉呢
当然是
先在沙发上操你一次
等会把你抱回卧室
床单会衬得宝贝的皮肤特别娇嫩
特别美
到时候再把宝贝
精心准备的内衣脱掉
再狠狠地揍你一回
啊
夹这么紧
是已经期待一会床上的第二次了吗
宝贝你可真骚啊
不是什么
一边娇喘着一边收缩小血
骚不骚啊
我当然知道了
宝贝最骚了
快说宝贝是什么
是小母狗啊
是谁的小母狗啊
啊
说完着呢
不说爸爸可不操你了
真乖
那把手放在胸前
像小狗一样
嗯
小狗都是怎么讨好主人的
给爸爸看看啊
小狗都是怎么让主人舒服的
像小狗一样乖乖的
啊
一边哀悼一边主动把舌头吐出来了
真乖
已经被操的神志不清了
真是一条在爸爸身下发情的母狗呢
狗狗都是怎么叫的啊
叫出来
我让你叫出来
真棒
小狗乖啊
狗狗好会吃鸡巴呢
我知道宝贝是爸爸最乖的小狗了
刚刚我太凶了
弄疼你了吗
你是知道我有多爱你的
即使被这样在床上被爸爸这样羞辱
宝贝也很喜欢吧
啊
还装呢
被臭喷几次了还嘴硬啊
啊
我知道的
我也爱你啊
我的小狗
宝宝
老婆
你是我唯一的宝贝啊
好爱你啊
我的宝贝
好爱你啊啊
每次听到你说爱我
就受不了了
好想射出来啊
啊乖啊
宝贝
夹紧点夹紧点好吗
啊全都射给你啊
全都射给宝贝好不好啊啊
啊啊
爱你啊
你怕啊
啊
啊啊
刚刚特别舒服呢安
搂住我的脖子
抱着你
我们简单清理一下呀
在沙发上特别刺激嘛
嗯
还好拉了窗帘
可不能让别人瞧见
宝宝刚刚喘的特别娇呢
小碎咬的老公好舒服啊
哎别打我呀
我忍住了
没那么快射出来
当然呢
怎么都凑不够呢
一点都不愿意停下来
那一会我们回床上再来第二次
嗯
游戏什么时候打
美色当前
我怎么舍得抛下我的宝贝呢
哎小家伙笑得这么开心
我就知道你肯定等不及了