干什么
跪着
干什么出去和他继续嬉皮笑脸呢
我有没有跟你说过
除了在休息室里不准穿这么少啊
还是你就喜欢露着骚奶子在外面发骚
啊
怎么知道错了
那小狗觉得犯了错之后
还能吃到主人的肉棒吗
刚好还有这些盗魔啊
飞机杯都还没使用过
他们才没你这么不听话呢
你说是不是啊
哦
那小狗怎么办啊
不听话的小狗
只能在这些玩具边上撅高屁股
然后看着主人玩
哦
不要啊
这好像是上次小狗自己给主人的建议
哦
是你自己说的
要都使用过才能有更好的评价
这几天好像都顾着使用你了
都忘记阵势了
自己去跪好吧
就准备这么站起来走过去吗
我告诉过你小狗只能爬过去吗
还有
犯了错误后的母狗可以穿衣服吗
在我面前脱掉
然后爬到那一排倒模边把屁股撅起来
你看看这些道模
一个个血口都是露出来朝着我的
你呢
现在屁股都撅不好了是吗
小废物
伺候
再撅高一点
自己用手把臂掰开来
直到主人凑你钱
一直保持这个动作
不然今天想都别想主人会碰你
啊
从哪个开始操起呢
从这个颜色最粉的开始好不好啊
润滑油
我看润滑油就不需要了吧
我记得我家母狗骚逼里的水最多了呢
先用你逼里的水把鸡巴蘸湿了
再去操他好不好啊
果然很是呢
不过我都还没有碰你吧
什么时候开始湿的
难道是跟那个男的
嬉皮笑脸的时候就开始湿了
妈的
骚货把自己骚水舔干净
现在知道要把骚屁股撅高了是吗
我说了只是用一下你的骚水
干嘛摇屁股啊
不过呢
我的母狗啊
确实水水的很好用呢
很棒呢
但是不乖的小狗呢
只能眼巴巴地看着主人操飞机背哦
自己看着主人
这边看着主人是怎么操这个盗魔的
你要记住上面啊
可都是你的水
哇
它果然很紧啊
好像比你的还要紧些啊
宝贝怎么这么看着我呀
我说他紧你不开心啊
那你露个奶子
跟那个男的嘻嘻哈哈
这么开心
主人是什么感受呀
所以呢
宝贝现在只能自己乖乖掰开小穴
然后看着主人爽
怎么
我不动你都会爽到自己抖吗
还是说只要看到主人的肉棒
你就会自己歪
歪到高潮啊
守护
啊
刚才那个还真是很紧很舒服呢
接下来是哪个呢
要不宝贝你来挑
哦
想要我试试你啊
看着我玩就这么难受啊
就这么想被我操吗
天天被操的不满足吗
啊
还是我的母狗也想要玩具啊
那次忘记问你了
哪个玩的你最舒服啊
跳弹还是吮吸棒啊
都不记得了
只记得主人肉棒的感觉啊
啊
看来是白测评了
账也白结了呢
那要不当着我的面再试一次吧
我看你现在这副骚样子
直接塞跳蛋进去应该没有问题吧
对
保持这个姿势方便
我看到你的骚逼被跳段撑开
一只手掰开骚逼
另一只手用跳蛋膜血口
然后慢慢塞进去
果然一下子骚逼就把跳弹吸进去了呢
嗯
告诉主人
小狗想要主人调到哪一档啊
这样
应该跟主人平常操你是一样的频率吧
哦
太快了
和我做了这么多天
这点频率都受不了吗
怎么叫成这个样子啊
这就要高潮了
知道了呢
给宝宝调小一点
这样应该就可以了吧
这样慢慢的在血里磨
应该就是宝宝喜欢的感觉吧
又不要了
那你到底想要什么
主人不知道呢
哦
求主人让你高潮啊
那小狗跟主人从一数到10
然后主人慢慢把跳蛋的频率调大
然后让小狗高潮好不好啊
一
二
主人要慢慢调大了
小狗光顾着耍
不知道
数数主人可要把跳蛋直接关掉了
乖乖的跟着我数
二
三
四
想叫呢
可以叫的再骚1.5
六
she
怎么了
嗯
怎么一副要哭的样子啊
哦
主人欺负你啊
怎么
主人不能欺负你吗
哦
就这么想高潮啊
骚货
那现在就让你高潮好不好啊
就这么爽吗
被玩具玩就玩成这样了
操
骚母狗
站起来
去椅子上坐好
腿分开
就这么喜欢玩玩具吗
今天让你玩到爽好吗
还有这个
宝贝一直喜欢的蝴蝶结手铐
刚好还是粉色的呢
把你手手捆住在碗里好不好啊
嗯
两只手举到头顶
别泪汪汪的看着我
当然由不得你说不好
我记得上次表格上除了这个跳蛋
你最喜欢震动棒了吧
那主人用嘴和振东帮一起玩
你好不好啊
啊
舒服吗宝贝
不过光爽可是不行的
宝贝要告诉我现在的感受
然后等会告诉我
还有这一边要通通记住
然后汇报给我
别他妈斗了
吃个奶要斗成这副骚样子
告诉主人你是不是个小废物
接下来玩你的骚血好不好啊
先用振动棒玩你的小豆豆好不好啊
我记得你上次自己也是这么玩的
是不是啊
啊
好像上次拔出跳弹
还立马放了两根手指进去
主人应该没记错吧
腿分开点
主人要看到你的骚逼
这样是不是比单使用跳弹
还要舒服得多啊so货
怎么又是这副表情啊
又要到了吗
小废物
那这样
会不会让我的小狗爽的喷出来啊
真骚呢
你要记住
你是一只需要主人一点一点开发的小
狗
你呀
尤其是这里
只能让主人看
只能让主人摸
知道了吗
还想要
那你自己乖乖坐上来动吧
好
亲亲宝贝
都这么累了还要
真的好多好多水啊
好好好
不说飞机杯比你舒服
我宝贝的小时最舒服了
宝贝在动筷一点好不好啊