师傅们
可以麻烦你们声音轻一点吗
要是吵到隔壁的其他住户那就不好了
有时候总要替他人考虑一下嘛
还剩最后一箱了吗
啊
这个箱子交给我来拿就行
没有很重的就不用麻烦你们了
这样就已经可以了
剩下的我自己一个人来弄就好
辛苦你们了
唉
终于都走了
这次也拍了很多他的照片呢
他还能笑得这么开心
真好
还有一个小时他就要下班回来了吧
这次也要好好跟他打招呼才行
你好
第一次见面都有打扰啊
我是最近搬到你隔壁的新住户
以后我们就是邻居了
还请你多多关照
喏
这是我亲手做的一些小蛋糕
不介意的话就收下吧
没什么
做这些蛋糕要不了多少时间的
你就收下吧别客气
嗯嗯
没事
希望这份蛋糕能合你的胃口
嗯时间不早了
我也不好意思再过多打扰你
早些休息吧
希望我们今后能相处愉快
这次也是在9点整的时候结束了对话
真是一秒不差
不过没关系
我一定会克服时间改变你的命运的
一定会
先回房间里收拾收拾东西吧
就算这次也只能住一个月
那也要在他的身边好好的安顿下来
这张是在他高中毕业的第二天拍的
果然毕业了的小姑娘就是开心
眼睛都笑弯了
笑眯眯的样子真好看
这张是他第一次找工作失败的照片
一个人蹲在马路边哭
唉
真是个小傻瓜
企鹅把脑袋埋在手臂里
别人就不知道你在哭了
哎可怜兮兮的
一点都不知道
后面找的那份工作
才是你真正喜欢的呢
还有这张
在图书馆认真工作的样子
真漂亮
做着自己喜欢的事
有着自己喜欢的人
如果你喜欢的人不是他该多好啊
还有这张
这张啊
这回也和前几次一样
照了满满一墙的照片
嗯
还有他用过的一些东西
2月17号在咖啡馆用过的吸管
5月6号在超市买东西
不小心弄掉的小票
7月21号在书店看过的书
8月13号在贴在装了碎玻璃纸盒上
写了注意安全
内有碎玻璃的便签
11月9号过马路时和她擦肩而过
从她衣服上拿下来的头发
还有12月22号
她在商场试过但不合身的连衣裙
每一次循环
我都还是和最初那样
喜欢收集有关它的一切东西
裙子上面残留着他的气味
好像也要消散得差不多了
嗯
是他在说话
果然应该是在跟那个男人打电话吧
有什么好打的呢
明明你们都在同一家公司工作
每天都可以见到啊
难道你喜欢他到就算还没有在一起
晚上的时间都想和他一起度过吗
什么时候也可以用那种语气跟我说话
对我笑啊
风把她身上的味道吹过来了
她还在用着之前用的那款香水啊
感觉裙子上面的味道变得浓郁起来了
不行了
因为刚刚见到胎儿压下去的欲望
现在又上来了
啊
好喜欢你照片上的你
我喜欢
在隔壁给别的男人打电话的你
我也喜欢啊
你什么时候才可以看到我呢
啊啊
喜欢你的味道
喜欢你的声音
喜欢你
我喜欢你
啊
啊啊
啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊
又没有他的身影了
没关系
你放心
这次我一定会让你活下去的
这回
我搬进来的时间比上周末早了一点
刚好在你们相遇的前一天
这可是从前以来都没办法做到的事情
但这次居然可以了
那我也一定可以在你死亡的时间点
拖住你
让你避开死亡
顺利地活下去的
嗯
我一定可以的
相信我
早呀
你是要去公司上班吗
正好我顺路
我送你呗
没事不麻烦的
这么热的天
还要过马路坐地铁过去才能到公司
多辛苦呀
而且上班高峰期地铁上人也多
和他们挤来挤去不方便
我们是邻居
正好顺路把你送过去
举手之劳罢了
不用不好意思
呃
我怎么知道你公司的
我不是说了吗
我们顺路啊
我工作的地方在你们公司上面
一点过去下班的时候我见过你几面
所以就知道你公司在哪了
快上来吧
再不走可真的要来不及了
之前我说要送她的时候
也没有现在这么麻烦啊
难道这次因为我搬过来的时间提前了
产生了蝴蝶效应
有不同就说明是好事
每一次重来都是千篇一律的才会失败
这一次到现在已经出现了两次不同
说明命运还是可以被改变的
这么晚了他怎么还没有回来
同事聚会需要这么久的时间吗
按照上一周末来说
他明明一个小时前就该回来了呀
打雷了
糟了
估计待会要下雨
唉
刚说完雨就下
来了
我记得他早上出门的时候没有带伞
这雨这么大
要是把它淋湿弄感冒了怎么办
不行我要上去拿把伞
喂
什么
原来他晚回来的一小时里
都是和他在一起吗
为什么
明明之前他们没有这么快的进展的
到底是为什么
我从搬过来的那一天起
就在好好遵循循环的规则
克制自己
一直到了晚上的那个时间点
才敢小心翼翼的靠近他
好不容易才和他打好了关系
约定了今天晚上一起做蛋糕的
为什么
明明有那么多地方和上周目不一样了
那天早上
我也阻止了你们在地铁上的相遇啊
为什么你还会和他一起回来
你回来了
我在等你
我们约好了一起做蛋糕的
可是你过了约定的时间
却一直没有回来
我我身为你的邻居
你的朋友
有一些担心你
时间太晚了
我怕你一个女孩子回家不太安全
但是我又不知道你去哪里了
骗人
我不知道你的电话号码
我怕我不知道你什么时候回来
所以我下了楼在外面等你
我很担心你啊
没事我身体很强壮的
淋的这点雨不算什么
你没事就好
刚刚那是你男朋友吧
不要承认
看起来人很不错的样子啊
应该比和我这样无趣的人待在一起
自在的多吧
求求你不要承认
都忘记我们今天晚上有个约定呢
我为什么会说出这样阴阳怪气的话
其实我没关系的
只是下次你有事
可以先给我发个消息吗
不不是这样的
我怎么可以这
样和他说话
我
不是男朋友啊
对不起
我
我不知道
我不是故意那样说的
我
先上楼
啊对先上楼
抱歉
因为我的缘故
导致你在楼下陪我淋了那么久的雨
鞋子都湿透了
今天就不做蛋糕了
明天是周末
早上我再来找你
你看可以吗
嗯
我会注意身体的
你也早点休息
晚安
头好晕啊
是在敲我家的门吗
你你怎么来了
蛋糕
哦哦
嗯
我这是怎么了
脑袋好沉啊
你怎么会在这里啊
发烧
原来我发烧了
楼上的退烧贴也是你给我贴的吧
谢谢
上周末不一样的地方又多了一处
抱歉我很沉吧
给你添麻烦了
那个
你没进我房间吧
我是说我的房间有点乱
要是被别人看到了还怪不好意思的
没有说
你是那种会随便进别人卧室的人
锁着的
哦
没没进去就好啊
不是没看到我那么乱的房间就好
你笑什么
没想到我看起来是那种一丝不苟的人
其实房间也是会乱糟糟的
我也是人呐
外表看起来多严肃多正经
我也有属于自己的一些小秘密啊
你该不会照顾了我一个上午吧
啊对不起啊
因为我耽误了你那么多时间我
我觉得好多了
脑袋没有早上那么沉了
就是刚吃完药
有一点困的感觉
你
你可以陪着我
让我睡一个小时吗
就一个小时
我已经好久没有睡过一个安稳的觉了
对
是工作
工作太忙了
所以我没办法好好睡觉
但是有人在我身边陪着
监督着我
睡我应该就能好好睡了
我睡相挺好的
不会乱动打呼噜
你就当在我这里陪一个小孩了
让我勾住你的小拇指睡一下可以吗
就一个小时
一个小时就够了
你这是要去哪啊
嗯
我醒了
睡了一个小时
脑袋自动就把我叫醒了
你怎么这么快就走了
周末下午
你不是一般都会看书的吗
我客厅里也有你喜欢的那本书啊
找人
谁啊
那对不起
我不是要控制你的行踪我只是
找他
你要去找他
为什么
为什么还是会这样
为什么这一天我不管做什么
你都还是要去找他
你就那么喜欢他
那么讨厌我吗
啊
你看看我
看看我
我今天是病人呢
我生病了
都不愿意留下来照顾我一下吗
第99次了
为什么不管我怎么努力
都还是一样的结果
我总是留不住你
我明明都阻止你们的相遇了
为什么你还是要在今天去找他
明明这一次
发生了好多
和前面98次不一样的事情了
明明我都以为可以改变你的结局了
为什么你还是要选择出去找他
求你了今天不行的
你真的不可以出去
我求求你
你今天不可以离开这里
你会死的
我没有烧糊涂
我说的都是真的
你真的会死的呀
你什么都不知道
你根本不懂我98次循环
每次看见你死亡意味着什么
所以求你了
别走
我不想再眼睁睁看着你去死了
我只想让你好好活着
我不能再失去你了
你别去找他
他能做的我一样能做
只要你别去
我知道了
是不是他今天约了你
下午一起去看电影
一定是的
昨天晚上你们就一起有说有笑的回来
今天他肯定是要向你表白了
你们会一起去酒店
然后到了晚上7点他要送你回来
然后
然后你会
你是因为他说他不介意你的秘密
才同意和他交往上床的吧
那为什么不选我呢
我也可以的
我也不介意你的秘密
愿意给你造的
啊
我喜欢你我一直都知道的
我知道你的下面有一个男性阴茎
所以这次不要选他
选我好不好啊
啊
之前是我太过懦弱
不敢告诉你我喜欢你
你看
这些都是我喜欢你的证明啊
你说我是变态是痴汉都没有关系
因为我本来就是为了你而存在的
啊啊啊
你的脚踩上我的肉棒了
妈
是啊我是变态啊
一直都在暗地里窥视着你
我也知道我这样很恶心
可是你知道吗
我的人生循环了98次
每一次我都看着你死去而无能为力
如果我不在你活着的时候躲起来
多看你几眼
那我的重生就没有任何意义
我喜欢你
我知道我的爱绝望而甜腻
可我想救你
请你相信我
啊啊好痛啊
手帕好痛啊
对不起对不起对不起
我这么下流天被你踩下天
身体痛苦的同时还会感觉到兴奋
啊对不起
我是变态
啊
对不起对不起啊
你的肉棒戳我的脸
啊对不起
闻到你的味道我又发情了
我的脸上沾到了你的鲜艳
我有一点小开心天
舔他吗
你相信我的话了对不对
愿意操我的对吗
我愿意的
我愿意舔的
嗯
嗯啊啊啊啊
这两天一个人舒服吗
啊
我再还睡一觉好不好啊
嗯
嗯嗯
好好的
喉咙痒啊
嗯
嗯啊好深嗯
嗯啊
啊啊怎么怎么变成小孙孙
被荣放操了
嗯嗯嗯嗯
不行
他那肉刚操的太深了
嗯嗯嗯嗯
要吃稀了
不行不行
嗯嗯
嗯嗯又尿出来了
膀胱控制不住又尿出来了
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
啊啊
好开心啊
这是我第一次跟脸靠得这么近
操操我吧
求求你了
操我吧
我快要感受不到活着的感觉了
我想让你粗暴的对待我
我想要在你身下感觉我还是活着的
让我知道这不是一场做了98回的梦
啊
你扎头发的皮筋箍在我的肉棒上了
好紧啊
一想到这是你的东西
肉膀就变得更硬了
啊啊对不起啊
从领口流出来的前列腺液
把你的皮筋弄脏了
喜欢
喜欢的只要是你的东西
我都喜欢的
求你了
其实像这样粗暴的对待我吧
把我当成发情的公狗
人形的飞机杯
把我当成什么都可以的
我只想好好感受你的存在
是阳台窗户那边直起屁股趴着吗
好
我知道了
闭眼闭眼
我也掰开来给你看好不好
啊
我从来没有玩过这里的
它的颜色应该还算漂亮
希望你不要嫌弃啊
这是什么
电极片
你在我屁眼周围贴了一圈电极片
喜欢
虽然我没有玩过
但是只要是你贴在我身上的东西
我都喜欢的
你想玩什么我都陪你玩
只要你别走好不好
啊啊啊
好厉害
有微弱的电流在刺激着我的屁啊
啊对
对不起啊
我
我控制不住
血口一直都在收缩蠕动
啊啊
喜欢
我喜欢被你看着垫屁眼啊
手吧
被点出水来了
对不起
对不起我控制不住
我我控制不住不懂
别好吗
我我控制不住
我收缩鼠洞的
啊啊啊啊
手指手指插进去了啊
啊啊好舒服啊
一边被电屁一边被手指插屁啊
真的好舒服啊
再再再加一根手指吧
我还可以再吃一根手指
啊啊
闭闭
已经闭点的发麻
有点合不拢了
你可以趁机多塞几根手指进来
啊
啊啊又又塞进来两根了
啊啊啊
电流又加强了
好棒啊
身体好痛
脑袋好爽啊
哈哈哈哈哈哈撇
被开包
插进了三根手指头
啊
马上马上就要被你的肉包操屁眼了啊
我的屁眼里面很热的啊
啊
那你那你喜欢吗
喜欢的话
我想如果把你的肉包放进去
里面应该会变得更热吧
啊啊啊啊
天机怎么停掉了
啊
手指也拔出来了
终于要操我了吗
啊
我已经掰开臀瓣把屁眼扩张到最大了
好想要屁呀
好想被你操啊
求求你把肉棒操进来塞满我的屁股吧
啊啊
啊
嗯嗯嗯吵进来了
嗯好棒啊
嗯哼哼
别
第一次吃到你的肉包啊
好喜欢啊
哈哈哈哈
好厉害好厉害
被你张公子要侧屁真的好厉害啊
屁屁也好舒服
上半身完全没有力气了啊
啊哈哈哈
好爽好爽
屁股被你撞的啪啪响啊
如同如同
也随着你凑的频率在地板上摩擦
哈哈哈哈
好痛好舒服
啊啊啊啊
啊求求你了
求求你再粗暴一点吧
压住我的腰
把我的肉棒也放在地板上摩擦吧
啊啊啊
喜欢我好喜欢这样啊
那肉棒被摩擦的好爽啊
汁水全部都蹭到地板上了啊啊
好爽好爽啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊完全不受控制了
一直一直在惆怅
赤子受死了
哈哈哈哈哈哈
别别当真
点到飞机被了吗
啊好开心好开心啊
屁眼一直在吃你的肉包
啊好
好
好舒服好舒服
屁股屁股要被垫坏掉了
哈哈哈好厉害
书包在操我的前列腺
嗯嗯书包在顶我的前列腺
嗯嗯嗯
好舒服
好爽啊
嗯嗯
屁眼一边被电
一边吃肉棒
哈哈哈喜欢喜欢好喜欢啊
操了我啊
操了我的屁眼好不好
啊哈哈哈
哈哈哈等一下
不是那里啊
那里是膀胱啊
那里不可以顶的
会被会被蹭尿的
不要不要不可以
不可以的啊
不要前列腺膀胱来回顶啊
太舒服了
会喷的肉喷
会喷尿出来的
哈哈哈
哈
哈哈哈好厉害好舒服啊
要不行了要不行了
肉包要坏掉了
哈哈哈
尿要喷出来了
尿要喷出来了呀哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
人生都被你蹉跎了
嗯嗯
嗯
你刚刚错得开心吗
我也很开心
现在几点了
7点
你说现在已经7点了
终于
这次终于成功了
已经过了7点了
你没事
你这一次不会死了
这一次我终于改变你的命运了
终于
成功救了你
你可以好好活下去了
嗯
你还在啊
早就醒了
嗯
我的身体
确实还有一点酸
现在几点了
6:40
那我现在起床给你买早餐
待会送你上班
嗯
你今天不去上班
请假一天啊
好啊
那我们再多睡一会吧
你要下去买早餐啊
啊知道你作息规律
那我在这里乖乖等你回来
好啊我也没有你想象中那么弱了
就是屁股还有一点痛
我没问题的
别担心我
嗯嗯
去吧
哎
真好
这就是最简单的幸福吗
不用一次次直面他的死去
不用一次次陷入无尽的循环
不用
啊啊
心脏突然好痛
不不会的
心脏痛是他要死亡的预警
明明已经过了死亡的时间点
他不可能还会死的
不要躲开啊
幸好你没事
别哭啊
我一点都不后悔
反正我已经比别人多活98次了
第99次在死去
这样说起来还是我赚了呢
比较这一次我实现了我的承诺
改变了你死去的命运
我早就知道
命运虽然很难改变
但不是无法改变
我提前一天来到你的身边
改变了你的命数
所以你的死亡也会
也会推迟12个小时
在早上7点代替你死去
是没有什么不好的
你终于可以在第99次循环里
过属于你自己的人生
啊
对不起啊
我这个变态跟踪了你99个循环
你终于可以摆脱我了
你别哭啊
别难过你要好好的
你不是喜欢他吗
等我死了你就可以和他在一起了
就没有我这个碍眼的人再阻挡你们了
什么
他不是你喜欢的人
你们只是一起合作
找出上级贪污证据的合作伙伴
你喜欢的人是我
我
我好开
心啊
不过我不能一直再陪着你了
马上7点了
我终于可以放心走了
你凑近一点
我告诉你个秘密
其实我很早很早之前就喜欢你了
在你拉住我
拉住我想要自杀的手的那一刻
师傅们
可以麻烦你们声音轻一点吗
要是吵到隔壁的其他住户那就不好了
嗯
对
还有最后箱子就搬完了
啊你好
第一次见面都有打扰
我是最近搬到你隔壁的新住户
以后我们就是邻居了
还请你多多关照
这是我亲手做的小蛋糕
不介意的话就收下吧
那个
这位小姐可能这样说会有点冒昧
就是我们是不是很久之前就认识啊