十二号患者
久等了
您预约的那名医生临时请假了
我是负责本次检查的医生
是我很惊讶吗
说起来我们已经很久没有见过了吧
毕业之后就很少能看到你的消息了
好久不见啊
你还是一如既往的迷人呢
我看了你的病例
乳房胀痛
疑似有肿块
没错吧
好
那么接下来由我为你进行这次检查
你现在是在怀疑我的业务能力吗
当然可以换医生
不过他们的预约已经排到下个月了
你考虑一下
我充分尊重你的选择
好
既然这样
那么请坐到检查台上
脱掉上半身衣物
对我而言
你只是一名患者而已
这是很正常的胸部检查
不要害羞
你的乳房是流畅的半球形很漂亮
两侧乳房对称
乳头痕粉嫩
无灰色凹陷
也没有红肿炎症
从外形来看
没有肿块的痕迹
我需要用双手触碰你的胸部进行检查
坐直把胸部挺起来
这样用手指按压乳房外侧
有疼痛感吗
这样用力一点会疼吗
好的
接下来要检查乳房中间的部分
你的乳头以及乳晕区
这样抚摸
叫出声可是会被护士听到的
你是来做检查的
还是来偷偷勾引医生的
要是换成其他男医生给你检查
你也会这样吗
小东西我猜你也不敢
怎么现在叫的这么热情
脸都红了
你当初拒绝我表白的时候
可冷漠的很啊
都是瞪着我的样子
和那时候一模一样
我还记得那晚接吻的时候
你的嘴特别软
软到我下面
硬的疼死了
没想到原来奶子比
嘴软这么多
几年没见大了不少呢
患者的心跳声很重
看来有必要用听诊器了
心跳过快可是很危险的
会有点凉哦
别躲
你的心跳的这么快
是真的想躲开我吗
用指腹轻轻按压乳晕
很软很滑呢
乳头这样被碾住也是可以的吧
立起来了呢
患者的乳头很健康
敏感度也是一流的
锁骨下腋下摸起来都是软软的
光滑
无异物
嗯
胸部看起来鼓鼓胀胀的
那再重新揉捏一下好了
看你的表情
虽然皱了眉
但摇什么嘴巴啊
我看你是享受大于疼痛吧
怎么被我说中了
快来例假了对吗
好
那就是雌激素升高导致的胸部胀痛
只要保持健康作息就好
没什么大问题的
可是裙子下面的内裤湿了呢
我胡说
枕台上的水痕可不会说谎吧
看起来情况有点严重呢
又摇头
既然患者不了解情况
那我拍给你看看好了
啊
照片里的你看起来既乖巧又淫荡呢
别用这么惊慌的眼神看着我呀
我只是记录一下检查过程而已
想让我删掉你倒不如主动拿出点诚意
我会考虑把照片从手机里删掉的
保证不让其他人看见
那接下来要我检查这里了
内裤是自己脱掉
还是医生帮你用剪刀剪开啊
一会真空出门说不定被坏人尾随呢
哎乖乖别哭啊放松
这只是个检查而已啊
又要拒绝我是吗
我的好同桌
当初主动向我示好的人是你
暧昧的人也是你
推开我的人还是你吧
逃什么
门已经锁好了
这次又想
逃到哪去啊
那把手绑起来就安分了吧
哈哈
好不容易逮住你
我会这么轻易就让你跑掉吗
别挣扎了
这么白嫩的手腕都被勒红了
我可是会心疼的
腿也这么淫荡的被我分开了呢
粉嫩的血口一张一合的
不把鸡巴插进去检查一下
会不会显得一身很不负责啊
啊
疼吗
狠就叫出来啊
让外面都知道我在操你
那群碎嘴的护士可会讨论了
我倒不介意成为他们嘴里的八卦啊
小东西系的这么紧
不会还是个畜吧
也是
这么乖的宝贝
怎么可能轻易就被别的脏男人操了呢
你只能是我的明白吗
害怕了
掐的更紧了呢
可是还有一半没进去
怎么办啊
给老子过来
别他妈往上窜
小逼被操成我的形状
你也很期待的对吧
放松点
小逼软的都快把鸡巴咬化了
让老子全插进去填满
你会舒服的
别哭啊哭也没有用
这么可爱可能别人会怜惜你
但哭能解决办法吗
你最好省着点力气
哭的这么娇气只会让我更兴奋呢
啊
宝贝皱眉也是这么好看呐
是把小臂操疼了还是操爽了啊
疼还系的这么紧啊
嗯
不舒服
你觉得我信吗
鸡巴操出来的水
都他妈快把苔子湿透了
你还跟我说不爽啊
好啊不爽
那就操到你浪叫着说爽好了
来啊含住我的手指
好好舔
不许停下来
对
舌头又湿又软呢
这样捏住小舌头
你看看你啊
眼里闪着泪花
嘴里亮晶晶的
口水直流
都流到下巴了呢
小臂也被糙的嫩肉都翻出来了啊啊
那再夹一根
手指插到嘴里好不好
啊哈
在口腔里不断搅动
对就是这样
舔我
宝贝乖啊
小嘴也这么诱人啊
你敢咬我
是
我忘了
你的嘴可是和当年一样硬啊
老子还不信了
已经被操的翻白眼了
还这么矫情啊
希望东西你最好顺从一点
我会让你很舒服的
啊啊啊你知道你现在有多淫荡吗
你好像是来找我看病的对吧
现在却被医生按在台子上操
别夹这么紧啊
我只是在阐述事实而已
没想到小三我听到之后夹的更紧了
这么刺激吗
宝贝
在医院里挨揍是不是要爽死了
妈的
这么会勾引男人
谁教你的啊
对了
应该没人教过你吧
才差这么一会就快喷了
真是极品啊
想不到我的乖乖同桌
私下里竟然这么会吃鸡巴呢
我的应该没人教过
还这么会写
自学成才的话
那可真是天生的鸡巴套子呢
这么说这几年追你的人应该不少吧
你不会都
难道你都拒绝了吗
是不是缘分到了
小东西你真以为这次检查是巧合吗
你不知道我想你想的都快疯了
当初你把联系方式删的干干净净
我怎么都找不到你
那天在挂号单上看到了熟悉的名字
我都快开心死了
妈的
我怎么可能让其他男人给你做检查呢
要是敢看到你的身子
老子把他眼睛挖出来
你只能是我一个人的
知不知道
你只能被我一个人占有
我好想你啊
我真的
真后悔那晚没伤了你
居然让我等了这么久
我心都快碎了
可是你居然
又出现了宝贝
你就注定是要被老子鸡巴赶到喷水的
这么多年
你心里一定是有我的吧
不然老天也不会让我再遇到你
我们就是就是命中注定要再次相遇的
我再也不会让你从我的身边逃走了
啊
真美啊宝贝
被操的时候也这么美
如果当时我再坚定一点
是不是这么多年
就不会白白被浪费了呀
啊妈的哼
说不定班里的小白花
会和我去顶楼的厕所作案
再乖乖夹着我的精液回来听课
在放学后的教室里
被我按在每天学习的桌子上操
我会偷偷把你带到医务室的床上
插到喷水
可能肖一会想
病床上的一大滩饮水
又是哪对追求刺激的情侣留下的呢
没关系啊
现在你蹭我的地盘上
被操的口水都止不住了
就足够了
嘴上一直喊着不要
下面的小嘴可是一直馋的流口水呢
真的不要的话可是不会再被踹的
高潮的时候紧紧搂住我
颤抖的还叫的这么娇
你还是心里有我的对吧
啊啊啊要说出来了
啊都给你
宝贝
不准拒绝我
把精液全都射进去
都是你的啊
小逼只能装老子的精液
听到没啊
啊
你只能是我的宝贝
知不知道啊
别叫了快点回答我啊
好真乖啊
我的宝宝
啊全射给你啊
掐紧啊掐紧我
啊
啊啊啊
啊啊射出来了啊
啊啊啊啊
好棒啊
终于你终于回到我身边了
这次不准再逃开了好吗