喂
谁啊
说话
谁半夜打电话
让你说话
真的是你吗
宝宝
你还给我打什么电话挂了啊
不要挂
不挂干什么
听你说你和你男朋友多幸福
我不会祝福你的
你死了这条心
你好好说话
传什么
你在干什么
你男朋友呢
怎么
他满足不了你
半夜发情了
给我打电话
挂了少来
烦我想做爱
找你的男朋友去
你男朋友呢
他现在陪不了你吗
所以你才来找我
就只想到我吗
那你当初我让你选择的时候
为什么选择他呢
就像丢弃块破布一样
你说厌了就是厌了
唉
你能不能别喘了
宝宝
你知道的
我最受不了你诱惑我
那你和他分手
宝宝
分手了我就陪你
我知道你想要
想我又像以前一样陪你玩是吗
又想要在老公的声音下
变成发骚的小狗是吗
想听我的羞辱
想听我在你的耳边喘
想听老公和你一起撸着鸡巴
对你发骚是吗
以前你最喜欢的
不就是在老公给学生上课的时候
给我发你发骚滋味的视频
戴着蓝牙耳机一边听你的娇喘
一边跟学生讲课吗
让我在学生面前极力忍耐着情欲
强撑着理智
直到下课再迫不及待回到办公室
把你抵在老公的办公桌上面
狠狠的一次比一次更深的插入
你早就泥泞不堪的骚雪
我们契合
它每一下都能破开层层的嫩肉
老公的肉棒搅得臊鼓鼓
抽搐不止
还记得吗
你还总不让我反锁门
你说你喜欢这种未知的刺激
只要想到门
外雪山来来往往
就能让你的扫雪更湿更润
叫的更骚了呢
更想要了吗
跟他分手好不好
宝贝
不然我没有身份给你啊
好不好嘛
宝宝
好不好
嗯
我们重新在一起
你想要的时候我都满足你
啊
听到满足两个字就受不了了吗
现在在干什么
宝宝
手
宝宝的手在干嘛
啊
在摸着自己的乳头
想象着老公的手在上面揉捏吗
爽的受不了了
等不及想听老公指挥你了吗
答应我和他分手
嗯
我就给你
老公就把你玩的喷出水来好不好
是不是在那个男人手里就没有爽过
叫这么骚
想了很久
说话是还是不是
真乖
跟他分手
嗯
现在只是想跟老公磕炮
能告诉老公你是谁的狗啊
那是谁
骚的发情了
只会给最爱的老公打电话的狗狗
狗狗最爱谁啊
宝宝
我当真了
如果你敢骗我
我就把这段语音发给他
然后再把你绑了
用锁链锁住你的脖子
还有双脚
狗狗发情了就用丝巾绑住双手
让你不能自慰
在床上夹住双腿摩擦
但是好像只会越来越痒
越来越空
只能求我
求我把手放到你的身体上
抬着屁股
把骚血滴到老公的嘴边
求我
求我解救你
只有我才能满足你
很喜欢吗
是不是觉得这个题也很不错啊
宝宝
下面湿了吗
用手摸摸
流水了吗
手上也沾到很多了
宝宝把手指沾满饮水
拍张照片发给老公
嗯
宝宝好敏感啊
这么多水
不许摸下面没有老公的指令
不可以摸
乖听话
我会让你爽的
去把玩具拿来
你男朋友送你那个跳蛋
我怎么知道
宝宝
我知道的事情比你以为的多的多
拿来了吗
好
打开
直接调到最大档
然后塞进宝宝下面的那张骚逼里
塞进去了吗
宝宝
在叫什么
很难受吗
手不许碰下面
乖听话
啊
跳蛋在里面震动
国安蹭着肉臂
不许碰
不要管下面
宝宝现在把嘴巴张开
点到拇指掌心的那块地方
对
我们接吻
嗯
么么
好喜欢你的舌头
伸进来
宝宝会主动伸舌头吗
啊
宝宝
叫我名字
下面痒
下面流水啊
下面想要不
喜欢跳蛋
想要吃老公的
想吃老公的什么啊
说出来
我想听你说
老公下面的什么
我教你好不好
想吃鸡巴
想要被鸡巴操
想被老公的鸡巴操
你男朋友回来了吗
哼
正是时候跟他摊牌分手好不好
骗他干嘛
不能直接跟他说你在和我做爱吗
你耳机的另一端是我老公
硬着鸡巴给你磕炮呢
不能告诉他吗
如果你敢挂电话的话
我现在就出门开车到你家
把你男朋友绑起来
然后当着你男朋友的面操你
你可以试一下
你知道的
我说到做到
宝宝
说他知道你骚逼下面
含着老公让你放进去的跳弹吗
他揉你肚子的时候会不会感觉到震动
啊
忍住了啊
宝宝不能叫出来被他发现啊
真蠢
骚狗狗哪
里是想吃米粥
是想他快点滚
然后好吃老公的鸡巴
是不是啊
废话真多
你让他快点滚
宝贝
扫兴的人终于走了
我们继续
嗯
把跳弹抽出来
对
用不到它了
宝贝最近有没有做美甲
揉揉阴蒂
用两根手指覆盖在痘痘上面打转
怎么了
难受啊
你在干什么宝宝
在揉小穴啊
难受吗
快一点
宝宝
你叫的好好听啊
释放出来
宝宝
不要害羞啊
在老公面前什么都不要想
就想着老公
要把所有都给老公
把水从骚逼里面揉出来
全部给老公
快一点
快一点宝宝
高潮了吗
宝宝继续
不许停
老公还没设呢
嗯
现在很敏感吗
受不了了
不能碰了
是不能碰了
还是不敢碰了
放上去继续揉
用力快一点
再快一点
不许停
啊太刺激了
又要了
不许听
想象着是老公的手
老公的手会停吗
不会
是吗
那就继续
整个手掌都覆盖上拳啊
喷出来了吗
好棒啊小高
嗯
我很喜欢
小狗刚刚叫的有多好听只有老公知道
又骚又温柔
很诱惑
我好喜欢啊
小狗
平静下来了吗
我们继续
当然还有
今天玩不死小狗
我都对不起你
在我耳边跟别的男人喊的几句
老公
宝宝
把数据线拿过来
嗯
中间打个结
听话
照做
小屁股抬起来
把节对准中间
对好了吗
贴上最冷冷的吗
一会就热了
我数一就往前拉
数2就往后拉
明白了吗
嗯
很舒服
被数据线磨得很舒服
真丧啊
一根线小狗就受不了了
1一哈
线被肉缝夹住了
我回来怎么样啊
很好听
小狗
水流的更多了
二
不是才高潮两次了吗
还有水啊宝宝
现在我数十秒小狗来回快速的拉
让自己高潮好不好
没高潮的话
以后都不满足小狗了
开始拉小狗
一
以后还敢不敢当着我的面
喊别的男士老公啊
啊
小狗小狗
要快啊
要快点
要高潮
满脑子只有高潮
现在磨着狗狗
骚逼的就是老公的鸡巴
前后摩擦
刮着你的贝壳
四五什么都不要想
什么都忘掉
就想着老公
满脑子都只有老公
只想着老公在操你
只想着老公再伺候你
在你的身边
在你的身上压着你
鸡巴顶着你
磨着你
很爽吗
小狗又爽了
才6秒
真棒
好乖的小狗
好喜欢
我很喜欢
好喜欢你啊
宝宝
今天玩的开心吗
我很开心啊宝宝
有欲望的时候
打电话的人是我
一身的汗啊
那待会他回来了你怎么和他解释
床单上面的水渍又怎么解释啊
乖乖
别解释了
回到我的身边吧