姐姐姐姐我回来了
好想姐姐啊
姐姐姐姐姐
姐今天有没有想小狗啊姐姐
我就知道姐姐也想我了
我也好想姐姐呢mua
好
我们去坐沙发上
姐姐姐姐
姐
衣服后面怎么是镂空的啊
整个后背都露出来了
一直到到那里
姐姐姐
姐姐
姐
我硬了
嗯姐姐又不是不知道
随便一点刺激都能让我硬气了
这又不怪我
嗯
都怪姐姐太好看了
对我诱惑太大了哼
姐姐姐姐
我想做了好不好嘛
上班当然累啊
但是干姐姐还是有力气的
姐姐好不好嘛
嗯姐姐
好
姐姐那我们去卧室
好好好
姐姐说什么我都同意
姐姐姐
姐好喜欢姐姐啊
怎么了
姐姐
不要小狗
不要起来
我们不是说好了吗
姐姐同意和我做爱了
怎么可以出尔反尔呢
哼
不是反悔了
是想要一个玩更刺激的哼
想小狗想要玩
哼姐姐姐姐
我们快点开始吧
好期待啊
姐姐把裙子撩起来了
嗯
好美啊
腿好白啊
好好看啊
姐姐姐姐我
嗯
好
小狗乖乖看着不乱动
姐姐没有穿内裤吗
小雪小雪一下子就露出来了
好可爱啊
血肉粉粉嫩嫩的
银船上面亮晶晶的
嗯是
是已经流水了吗
嗯
好色情啊
姐姐
好漂亮啊
姐姐为什么要拿玩具
啊
放在阴地上了
刚打开玩具
姐姐就叫出来了
有那么爽吗
姐姐嗯
姐姐姐姐
不要这样对我
姐姐别用玩具好不好啊
我已经开始羡慕这个玩具了
为什么他可以碰姐姐
我却不可以姐
姐别用玩具了好不
好用
我小狗用嘴巴服侍姐姐
小狗会让姐姐舒服的
好不好啊
姐姐
求求你了
让小狗服侍姐姐吧
嗯姐姐
太好了太好了
小狗这就来服侍姐姐
嗯
嗯嗯
姐姐的水好甜啊
好好喝啊
嗯小狗还要
嗯
小狗还要嗯
姐姐姐姐
再留点水给小狗喝
嗯
舔舔姐姐的阴蒂
姐姐这里很敏感的
每次一舔
姐姐就会叫的更大声
会流出更多水呢
嗯
果然姐姐流了更多的水呢
姐姐的水好甜啊
可是小狗却越喝越渴呢
嗯
不够不够
还不够小狗还想要姐姐
用牙齿摸姐姐的阴蒂
好不好啊啊
不许姐姐不许躲开啊
姐姐是小狗的
嗯不许躲
啊姐姐
姐姐多留点
多留点水给小狗喝嘛啊
啊姐姐是高潮了吗啊
啊姐姐流了好多好多水啊
一直流
流的到处都是
好浪费啊
嗯
姐姐姐姐
怎么怎么没有水了
嗯姐姐小狗还想要
姐姐
再高潮一次
好不好啊姐姐
把舌头伸进姐姐的小穴里
狠狠搅动里面的血肉
姐姐再高潮一次
再给小狗点水喝
好不好嘛
姐姐姐姐
嗯
用舌头狠狠操姐姐的小穴
采用手摸姐姐的阴蒂
啊舒服吗
舒服吗姐姐
啊姐姐怎么不理小狗呢
啊是舒服的说不出话来了吗
姐姐被小狗的舌头翘的说不出话来了
嗯啊好可爱啊
好可爱啊
姐姐
小狗小狗好喜欢姐姐啊
嗯啊嗯啊
姐姐嗯啊
嗯
水水都喷出来了
水太多了
喝喝都喝不完了
姐姐姐姐
嗯嗯啊
姐姐的水都被小狗喝掉了
嗯
小狗好幸福啊姐姐
嗯嗯
姐姐
水小狗是喝够了
嗯
该吃正餐了
不许躲啊姐姐
不行
姐姐小狗的尾巴好硬啊
嗯好难受
姐姐坏姐姐一直在诱惑小狗
嗯
那姐姐点的火肯定是要姐姐来灭的
啊
姐姐的小靴好小好紧啊
好怕把姐姐的小靴撑坏啊
啊进来了
姐姐里面好温暖啊
啊雪绒一直在吮吸着肉棒呢
系的好紧啊
都不想要肉棒离开了啊
姐姐明明也很想要嘛
姐姐回答我吗姐姐
哦
我懂了
姐姐想要我了
但是姐姐不好意思说
没事的小狗都知道
小狗会好好伺候姐姐的
啊啊啊
姐姐的奶子一直晃来晃去的
嗯是想要弟弟吃姐姐的奶子吗
啊弟弟这就满足
姐姐啊
香香软软的奶脏
把脸埋进去啊
好软啊一股子奶味啊
姐姐里面有奶水吗啊
嗯嗯
为什么没有啊
是小狗没有用力吸吗
嗯
嗯啊姐姐的奶头本来粉粉的
现在被我吸的又红又肿的了
妈喜欢很好看
姐姐哪里小狗都喜欢啊
最喜欢姐姐了
姐姐别夹
放松点啊
是是要到了吗
姐姐啊又要高潮了呢
姐姐好弱啊
我可没有嘲笑姐姐
这明明
就是事实嘛
是不是啊
姐姐
这就高潮了呢
姐姐小溪一梭一梭的
吸的好紧啊
姐姐你还有力气吗
我们接着做
姐姐要在上面自己动
好啊乐意至极
姐姐别磨了
快点插进去好不好啊
不要再折磨小狗了啊
求求姐姐
用小雪狠狠的榨干肉棒好不好
姐姐
啊
都高潮好几次了
怎么还是那么紧啊
姐姐是小狗
不够努力吗
没有把小穴操开吗
啊
姐姐
只吃进去一半可不行啊
剩下的呢
吃不下了
真的吗
姐姐这不一下子就吃进去了吗
姐姐不诚实啊
明明就可以吃进去的
还骗小狗说不可以
是想要小狗狠狠操到骚点才可以吗
啊
姐姐没有欺负姐姐
小狗明明是在帮助姐姐啊
姐姐
肉帮被小雪包裹着
好舒服啊
动一动
姐姐
动一动嘛
会更舒服的
啊对
就是这样
啊夹着肉帮
小屁股一扭一扭的
吃的很舒服吗姐姐
啊别夹呀
别突然夹肉棒啊
姐姐啊会忍不住射出来的
姐姐这个姿势可以看到姐姐的脸啊
姐姐的眼里也只有我一个
好喜欢好喜欢啊啊
姐姐娇娇软软的
好可爱啊
叫声哥哥听好不好啊
姐姐叫哥哥
不叫
年纪小怎么了
年纪小会把你操到哭都哭不出来
啊不要了
受不了了
乖啊
叫哥哥
叫了哥哥就慢点操你好不好
啊啊啊
好乖啊
不愧是哥哥的好妹妹
以后都叫我哥哥好不好啊啊
哥哥的好妹妹
好好好不叫不叫
我叫你姐姐
我是姐姐的小狗
不过不能满足小狗的主人
可是会被小狗吃掉的哦
就像现在这样
啊
啊啊啊啊啊
腰都软了
都趴在我身上了呢
姐姐
身子都在发抖呢
是不是又要高潮了
姐姐
那就狠狠操姐姐的骚点
让姐姐高潮好不好啊啊
把水都喷出来啊啊
姐姐
姐姐啊啊啊
姐姐吸得好紧啊
肉棒都快被你夹断了啊啊
高潮之后的小蟹还一梭一梭的啊
好舒服啊
姐姐啊
啊停下
为什么停下啊
姐姐怎么自己舒服了就不管小狗了呢
小狗还没舒服呢
啊不可以哦
姐姐
肉棒在姐姐的小穴里狠狠抽叉叉啊
啊姐姐乖啊
姐姐乖啊
我保证我保证
这是最后一次
小狗舒服了
马上就帮姐姐清理
伺候姐姐睡觉
好不好啊
啊真的是最后一次啊真的
我上次也这样说的
嗯
姐姐放心
我这次肯定遵守约定
说最后一次就肯定是最后一次
嗯如果没有遵守
那就罚我和姐姐再做一次
好不好啊
嗯姐姐
不要拒绝小狗嘛
小狗会伤心的
姐姐
小狗好爱你啊
真的好喜欢姐姐
啊