别跑啊你跑什么
小姑娘
我都看见了
不跑了
鞋子都跑掉了
别躲了
我不会报警的
我没情绪
真的
不过你小小年纪看这种勾当
那送上门的机会我可就不客气了
没关系
睡一觉就到了
呦
醒了
别叫
这是我家
为你准备了好久的房间
你身上现在可是乳夹项圈
都被我戴上了
现在就这么吵啊
一会被我操了0 当都得摇坏吧
什么
问我在说什么
哼
我要造
你
听见了吗
我们的小杀人犯
怎么脸红了呢
我可是看了全臣啊
你先是
好好好不说了不说了
那看看我准备的小礼物怎么样啊
猜猜是什么吗
刚刚一听到震动声就忍不住夹腿了
要不是我绑着你
你是不是一会就能把自己玩高潮了啊
骚货
听这种声音这么敏感啊
那我就把玩具打开怎么样
一会下面就出水了
真出水了呀
骚货贱不贱呐
都还没摸你没碰你就流水了
真是骚没边了
眼睛直勾勾盯着玩具干嘛
想放上去
急什么
这才哪到哪啊
骚货的小岁就这么想要啊
那让我来看看有多少水了
内裤都湿了
拨弄到一边
骚豆子上都是亮晶晶的银水
这么饥渴
那直接把玩具贴上去好了
这可是为你准备的鸟巢
先对准你的骚豆子
然后轻轻按一下开关
别叫那么大声啊宝贝
隔音好可别把嗓子叫坏了
我会心疼的
牛什么不舒服吗
那就关掉好了
什么
别停
啊
那就放上去好了
一直贴着怎么样
骚豆子爽不爽啊骚货啊
再大一档怎么样啊
越来越大声了
把嘴捂上
小猫一样的呜咽声
真可爱呢
外表雷厉风行的小杀人犯
私底下是个骚没边的小猫
趁反刹那
骚货
小废物
这就想高潮了
哪有不乖的小猫
随随便便就能得到奖励的呀
哎呦哭唧唧了的
怎么回事啊
骚货
我现在这样骂你
是不是就快高潮了
还用得着玩具吗
什么
想要高潮
可是这样的你很诱人呢
如果高潮之后的你更浪
那也不错呢
那叫点好的怎么样
叫什么
宝宝老公
爸爸或者主人
什么
别说了
害羞
呀刚刚浪叫的时候说要高潮的时候
我可没看出来啊
笑不出来
那伸手揉一揉
按摩棒打开
抵在手指上
这不是叫出来了吗
撒谎可不是乖孩子
那我使劲按上去
然后突然开到最大档
怎么喷了
没用的小狗主人让你喷了吗
啊
让你喷了吗
手抽逼是不是爽死了呀
啊
刚刚高潮的骚豆子还没收回去
被狠狠打上去
怎么还失禁了啊
没用的小废物
怎么还哭了呢
不哭不哭啊
带你去洗洗
我一会给你讲
嗯
就是这样了
所以我说我不会
好好好我尊重你的职业
什么
我上次强暴你
那你犯罪的证据
好好
我不说了
你看
我们互相有对方的把柄
合作共赢
怎么样
我手上有你要的
你猜猜呢
可你身无分文
拿什么跟我换呢
我想要什么
装傻呢
他都抬头看你了
还装看不见呢
好什么
别蹬腿啊
怎么上次都被玩失禁了
那么骚还没爽到啊
不让我说我偏要
搅碎的水流的阴蒂都亮晶晶的
高潮的时候舌头都吐出来了
第一次还真是天分呐
我为什么知道你是第一次
我为什么不知道啊啊
哟
我在说你在这偷偷夹腿自给自足啊
上次什么都没看到
看得眼睛都直了
怎么没见过男人呢
我变态
对我现在就想操你
害羞什么
你俩还没见面呢就害羞了
什么
少废话直接操
你是真骚啊
还是不知道你现在什么处境
急什么啊
想被疼死啊
哟
说完还害羞了
自己拖还是我帮你啊
没穿内衣
你衣服都是我给你穿的
昨天随便玩了一下就快爽晕过去了
什么
很爽还想要
被绑起来玩弄
还这么贱
不知道的还以为谁家的
俺跑出来了
你是m
没看出来啊
那还扭扭捏捏的干什么
脱衣服
不是想要吗
我给你
为什么把你手绑起来
一会骚没边的时候偷偷爽
怎么
想一直高潮啊
我满足你
我干嘛带纸套啊
你睡那么久
你怎么知道
我不是在你睡觉的时候买的
不用润滑了吧啊
自己夹腿就流这么多水
蹭点水揉揉阴蒂
怎么爽的
叫出声了
就轻轻打圈而已
那我如果按下去
叫的真骚
没看出来啊
阴蒂这么敏感
那把眼睛蒙上怎么样啊
黑布把眼睛蒙上了
看不到小狗那可怜巴巴的眼神了
可惜呢
念念如间啊
下面的手指
在小阴地慢慢打转
越来越重
然后快速摩擦
怎么哼哼唧唧的
快高潮了
知道啊
叫那么骚
隔壁都要听见了
叫点好听的
马上就让你爽
手指慢慢插进去
抽插
突然这么大声
碰到据点了
没有
小骗子腿都有点抖了
绕着基点慢慢打转
轻轻按一按
难受
想要
叫点好听的就让你高潮
扭捏什么
刚刚那么贱
什么骚话都往外冒
现在跟我装
不叫的话
我手指可抽出来了
什么
我没听清啊
一
乖
高潮吧
什么
想要
今天这么主动吗
怎么知道我的好了
自己上来
带套
我结扎了
报告你早就看过了
还明知故问啊
我怎么知道
你那天在房间里偷摸翻来翻去的
真当我没安监控啊啊
像你这种不听话的小狗
到时候跑出去怎么办
不敢
哪来这么多事
让我动你可就没选择权了
对
拿润滑
慢慢摩擦龟头
硬
是个男人都该硬了
小狗还需要扩张吗
馋的不行
下面流的水
都已经能够直接插进去了吧
不行
太大了
手指借给你
自己动
2根都吃进去了
怎么这就爽的叫出来了
只不过手指勾了勾
摸这点就这么爽吗
那大拇指揉揉阴蒂
怎么身子都扭起来了
别停
继续动
把阴蒂包皮剥开
然后用力按下去
爽死了吧
要到了
那就喷给我
小狗真棒
手上全都是了
抹在小狗的骚逼上
亮晶晶的
真好看
累了
那可不行啊
老公我还硬着呢
插进去了怎么还是这么紧啊
突然叫这么大声
又要高潮了啊
宝宝还真骚呢
现在摸摸阴蒂会不会直接爽晕过去啊
用手揉揉已经有点发红的小阴蒂
然后
啊啊啊
怎么这么骚啊啊
现在叫老公
好
干死你
好啊满足你的要求
啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊要射了啊啊
啊啊
啊啊啊
乖啊
带你去洗澡
我当然爱你了
傻瓜