我来晚了
嫂子呢
呵我这不是不好意思嘛
毕竟嫂子做饭我得关心一下
饭还没好
先让我陪你打一局游戏
这样不好吧
要不我去帮嫂子打个下手
有这么漂亮的女朋友你就知足吧
你先玩吧
我去帮帮嫂子
读什么
那天晚上不是很热情吗
爬上我的床亲我
一边摸我一边喊着老公
老公操我
这才过去几天啊
就忘记了
他听不到的
他满脑子只有他的游戏
何况吸油烟机声音那么大
只有像我们这样面对面讲话
才能听得清
我想做什么
明知故问
小点声
虽然厨房里很吵
但你这样大声说话
我也不敢保证他会不会发现啊
等他进来
发现他最好的兄弟
和他最爱的女朋友做了这种事
他一定会很伤心的
你舍得让他伤心吗
真乖
没事
你忙
我不会妨碍到你的
今天穿的睡裙挺方便的
这样一掀就上去了
哼
居然没穿内裤
是不是知道我蓝啊
故意不穿的呀
洗菜的时候不小心弄湿了
你当我信啊
你就是存心想勾引我
像那天晚上一样
那天晚上是个意外
我可不觉得那是意外啊
你睡了我
你要对我负责的
我可是录了音的
对啊
我就是个人渣
你不是早就知道了吗
招惹了人渣还想跑
哟
嘴上说着不要说讨厌我
结果小骚血里面还是流了这么多水
啊啊
啊
你看我的手都粘上了
黏黏的
你也很渴望被我干是不是啊
趴好
我要把我的肉棒全都插进去
插的你的
小孙满满当当的
让你满脑子只剩下被我干这一个念头
操
真他妈紧啊
你先别叫啊
没事嫂子刚才不小心摔碎了一个碗
不用不用
我把碎片扫了就行啊
还好你男朋友是个傻子
这么蹩脚的理由他也信
啊
几天没操
你又变紧了
胸也变大了
是不是被他揉的呀
啊
宝贝你真骚啊
你的男朋友就在外面
而你正在厨房里被别的男人干
还是你男朋友最好的好兄弟
夹得更紧了呢
是不想让我说吗
你不觉得这样更刺激吗
你浑身紧绷
满脸潮红的样子
可比平时的故作矜持可爱多了
没事的
小点声叫出来没关系的
他听不到
叫出来好不好啊
只叫给我一个人听
不叫是吗
没关系
叫到你叫出来就好了
啊
还是叫了呀
宝贝
你的叫声真好听
这几天我一直听着你的录音
滋味呢
终于终于
又操到你了
妈的真的好紧啊
被你夹的想死
臭死你臭死你这个不安分的小骚货
啊
一想到你男朋友在外面我就好兴奋啊
肉棒都长了一圈啊
被你嚼的想死啊
臭死你臭死你这个不安分的小骚货
啊啊啊
一想到你男朋友在外面我就好兴奋呐
肉棒都长了一圈啊
顶到你的子宫口了啊啊
你的子宫孔紧紧地箍在我的肉棒上啊
好舒服
我要射进去
射进你的子宫里面啊
不行
我就要射进去
射到你怀孕
让你男朋友给我养孩子
一想到你会怀上我的孩子
我就更兴奋了啊
让我射进去好不好啊
啊
这种事情可由不得你了
啊啊啊啊啊
说了毒蛇精输了
啊啊啊
水了好多啊
你的小腹都鼓起来了
别动
让我这样抱一会
我要用肉泵把你的子宫口堵住
让这些精液都留在子宫里
你男朋友在喊我了
我先出去陪他一会
宝贝
腿要夹紧点
要是被你男朋友看见
今夜顺着你的大腿躺下来
就不好解释了
我先出去了
来了来了
催什么催
我跟嫂子聊聊天而已
哪像你啊
就等着吃
我们当然是聊你啊
还能聊什么
嫂子说你对她特别好
说她特别喜欢你
你们就知道祸害我这个单身狗
晚上喝点
行啊
那我就住你们家了
嫂子应该不会太打扰你吧
啊