分开之后你就一直在这啊
怎么这么看着我
不欢迎我
也是
你都要和我一刀两断
从此开启新生活了
听说你还交了个新男朋友
真不错啊
和我分开之后的日子
你是越过越滋润了
你在害怕什么
害怕我对你亲爱的小男友下手啊
还是我对你下手
你男朋友做的可比我快多了
手都伸到我旁边了
收买了我手下几个有名有姓的
挺厉害的
你眼光可真不错
现在才装不知道是不是有点晚
我手底下的人的底细
除了你还有谁知道啊
哼我说你受不了这种不安稳的生活
转头就和别人在一起
把我的底细一清二楚全告诉他了
你这是想杀我啊
这么恨我
我说过如果你想走我放你走
结果你就这么对我
这几年我对你不够好吗
一脸不敢相信的样子
演的真好
我都差点信了
这件事和你一点关系都没有呢
掩饰也不愿意
回答我吗
好啊
叙旧结束了
规矩你是知道的
既然你和我两清了
那现在按照规矩要带你回去好好审审
走吧
还是你想让我叫别人过来带你啊
或者我也可以在这里审
哎让我看看哪里最合适
要不就去你卧室
别拒绝我不会听的
你卧室的风格还是没怎么变啊
就连我们在一起的时候
选的床单也是一样的
他来过这里吗
亲过你吗
和你睡过吗
好后悔的
不然我会生气的
没有
和你想那样
审出来的话倒是一样
还好他没碰你
不然我真的会控制不了自己
做一些危险的事啊
别挣扎
我对他抗拒审讯的犯人可是会惩罚的
所以你最好好好的配合
说说吧
我的事你告诉了他多少
你没说
还在这跟我玩这一套
我很伤心啊
我说过我对他抗拒
审讯的犯人是会好好惩罚的
当然了
就算你说要和我两清
你到底是不同的
放心
你和他们的惩罚是不一样的
离开我这么久
最近都没做过爱吧
想念吗被操的滋味
把头低下来给我舔
舔硬了我就插进去
听话
别逼我按着你
对
好好填把龟头含进去
再把整根都吞进去啊
快一点
舌头绕着龟头打转
舒服
再深一点
吞进去啊
把肉棒顶到喉咙里
啊
哭了
瞧瞧这梨花带雨的模样
真让人心疼啊
可惜心疼你的人不在这
别哭了
眼泪都滴我腿上了
好好舔我现在可不会对你心软
哦
这样才对啊
乖乖的听话才能少吃苦啊
都把你嘴塞得严严实实了
还能发出呜呜的声音啊
真他妈让人扫兴啊
行了吐出来吧
放过你
你觉得可能吗
你跟在我身边那么多年
应该知道背叛我的下场
但你还是这么干了
真有种啊
不愧是跟在我身边那么多年的人
产量很大
把内裤脱了
腿给我分开
快点
别等我说第二遍
我现在可没那么多耐心跟你玩啊
血口这么干
要是直接插进去
你会很疼吧
不过这本来就是个惩罚不是吗
现在肉棒上还都是你的口水呢
你应该庆幸还有点东西给你润滑
龟头的血口卡住了
放松点身体
别这么僵
不然一会疼哭的可是你
真骚啊
这么对你
骚碎还系的这么紧
把衣服掀开
我要揉你的奶子
赶紧流点水出来
现在鸡巴根本动不了
奶子好软啊
手感真好
害怕什么
很疼
放心
我是用了点力
不过我再用力
你的奶子也不会被捏爆的
最多就是从我的手缝里溢出来
再说了用力点你不是很喜欢吗
奶头都立起来了
硬鼓鼓的
现在脏屑也没那么干了
终于能动了
撕碎比之前做的时候还紧啊
舒服啊
鸡巴全部顶进去啊
啊
奶子被我撞得抖来抖去的
这么白的奶子上
上面还有我留下的掌印呢
奶头红彤彤的
被含在嘴里咬的感觉怎么样啊
很好吃呢
另一个奶头也被扯着
很久没这么刺激了吧
奶头都主动往我嘴里送啊
哇
又滑又嫩
像布丁一样
穿的这么烂
看喜欢哪头被扯着捏
还是哪头被咬着磨啊
这么可怜巴巴的看着我
你是都喜欢还是想要点别的
啊
操碎里面湿透了
刚刚只顾着奶子忘了他了
把
肉帮都插进去了
一下一下的在骚血里插
你的骚血早就习惯我的肉棒了
肉棒的大小
形状早就被你的骚血记住了
现在你被我强迫都能有感觉啊
啊
我的细胞一插进去骚碎就开始流水啊
想要被鸡巴做的高潮对吗
啊
和我分开这么久有没有滋味过啊
想着我们以前做爱的时候滋味
每次都被我操的动不了
现在扫雪这么久没尝过
鸡巴馋坏了吧
还说没有
一插进去臊穴就一个劲的
血水流了这么多
七八都堵不住臊穴流水
一抽出了饮水就溅得到处都是啊
你听听你自己翘的
还敢说你不喜欢
明明和我做爱
你兴奋得不得了啊
sorry搅得这么紧
被说破了
这么害羞啊
是不是一直在等我上门来强奸你啊
啊
这样被强暴着会让你更激动对吗
怎么这么快就忍不住了
身子抖得这么厉害
要高潮了是吗
这可是对你的惩罚
谁他妈让你这么早高潮呢
我刚停下动作就自己动起来了
真是激你渴啊
停下我要拔出来
别一副可怜兮兮的模样
让你太早爽到了
惩罚就没意思了
自己滋味
想高潮就好好表现
对
就是这样
手指插进自己的sorry
一下子就是3根呢
看来你确实很想要
手指插的这么快
还捏着自己的奶头
真骚啊床单湿成什么样了
手都被骚水弄得湿漉漉的了
还是不满足
身子扭来扭去的
想吃鸡巴
刺激动起来
根本高尚不了
想让我帮帮你
可以啊满足你
不过你自己求的
等会可别哭着求着我放过你
坐上来
这么着急
一下子就全吃进去了
刚进来
自己就这么迫不及待的动起来了
啊啊
我这个速度怎么样
差的你踮起来嘴里只会浪叫了
啊
叫的这么骚啊啊
要高潮了
那我再给你快点好不好
啊啊啊
用嘴巴让你好好的舒服舒服
在骚血最深处反反复复的惆怅啊
越是遭罪里面你叫的越大声啊啊
你很喜欢是吗
啊好多水喷出来了
啊
看高潮锅的脸真色浅啊
身子也是趴在我的怀里打颤个不停
啊
骚碎也跟着一抖一抖的
高潮丸还不老实
还在吸鸡巴
还没完
坐起来
不想再挨第二下就赶紧他妈起来
提醒你一下
现在是惩罚的时间
你好累啊
别用这种委屈巴巴的语气对我说话
我现在不吃这一套
你还真以为
我还是以前那个对你有求必应的我
啊
呵
我现在还没对你下狠手
只是因为我还没玩够你而已
你现在在我眼里和其他人没什么区别
我换想法了
现在你跪着去
把屁股撅起来
打什么颤啊
腿发软也得给我跪好了
明明看上去这么小的孔
插进去都担心把它撑坏了
但是却能把鸡巴系的这么紧
你还真是骚
啊
离开我以后没和别人做过
这么饥渴的身子忍得住吗
啊
今天我来凑你
其实很期待吧
期待着饥渴的身体被满足
也只有我能满足你
毕竟你是被我一下一下凑出来的
扫雪和身体都已经借住我了
七八一插进去身子就被顶的向前扑啊
血肉也一下一下的缩着
和鸡巴贴的紧紧的
龟头在里面被摩擦着
想把我加射吗
还早着呢
你走后我没碰过任何人
这些幸运
我会一点一点的全发泄到你的身上
啊啊
把鸡巴全部插进去
啊
没见过这么深吧
跪都跪不住了
哭成这样
求着我放过你
上下一起流水
你还真是骚的可以啊
这床单都不能要了
这里是你的敏感点
以前只要
插到这里你就会受不了
你身上的每一处我都很熟悉呢
你又要高潮了
血肉在用力的挤压着鸡巴呢
屁股不自觉的又撅起来了
舒服
看来你很享受呢
明明离不开我
你的身体只有我才了解
也只有我才能满足你
又变紧了
想要更多是吗
我会给你的
全部都给你
啊啊啊啊
一旦在削屑里加速操
你饮水都开始乱喷了啊
在后面操
你变得比平时更敏感了啊
可惜看不见你被我撞得晃来晃去的
奶脏
啊啊
不过
腰一下一下被操趴下的样子也不错啊
就像现在这样
整个身子都瘫在床上了啊
连觉的力气都没了
只会趴在床上喘了
你的体力还是这么差啊
啊
那就射给你吧
把堆了这么久的经验全都射进去啊
把你的小室里灌满精液
全都被设上精液吗
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
鼻孔都被我搓的肿起来了
津液还在顺着往外流啊
现在稍微按一下你的小腹
就会有很多精液流出来呢
真色浅啊
跟我回去
我再也不会让你离开了
拒绝我
你还真是觉得我不会对你下狠手啊
行
你赢了
道上都说我冷血没感情
但我觉得说走就走的你比我更冷血
为什么你能说放下就放下
我们的感情对你来说就这么廉价
你说你讨厌这种生活
所以你离开我我不怪你
这么多年我把你瞒的严严实实的
外面只知道你的存在
不知道你到底是谁
可是你愿意为了别人
主动曝光这个身份
你知道曝光以后有多危险
你也知道为他提供消息的后果
你什么都知道
但你还是做了
你让我觉得我的爱就是一个笑话
我好恨你啊
我真想现在就按我说的把你带回去
锁起来不让你有任何逃跑的机会
让你一直在我身边
我再问你最后一次
给你两个选择
跟我回去
我会处理好一切
之前的事我就当没发生过
我们继续好好生活
或者我们就这么结束
你身份的事我会给你处理好的
后就别再出现在我面前了
我走了
照顾好自己啊