又去哪了
每次来都找不到人
你还舍得回来啊
我这个月来你家8次了
这是第一次等到你啊
为什么要拉黑我
每次打电话都是正在通话
你有没有那么忙我能不知道吗
毕竟我们在一起生活了快半年
不是生活
你什么意思啊
你现在还觉得是你囚禁我
我都说了不是的
是我自愿的
我一开始不了解你
可能是有点不情愿
但是后来后来我们不是相处的很好吗
我们睡了那么多次
你现在下床就不认人了
你听我说
我知道你可能对我有不满意的地方
但是我可以改啊
我知道人要改变习惯很难
但是对我来说
最难接受的事情也不是这些
我完全接受不了和你分开啊
所以你哪里不喜欢我都会改的
我说到做到好不好啊啊
只要你和我在一起我做什么都可以
你看这条链子是我专门去定做的
加固过的
比以前的更不容易挣脱
啊对
虽然我现在不会想着挣脱了
但是我觉得你会喜欢
放生是什么意思啊
野兽怎么养
我没有养过
但是你感兴趣的话我可以想办法的
你喜欢什么
狼还是花豹
想想办法的话倒是都能养
但是我怕伤到你
我请人先训一段时间
然后运回家里
你再接手
这样就不会伤人了
驯化过的确实不能算作野兽了
你觉得是家猫
对你说的对
但是怎么突然说起这个
不是在说我们之间的事情吗
还是说这是你的
你还真是用心良苦啊
智商稍微
低一点都听不懂你拐的这180个弯啊
在你眼里
一只不会再挣扎的野兽
已经不再是野兽了
也就没有驯化的必要了
所以这就是你说的我被放生了
现在在你看来我已经是只家猫了
对吗
你这种只享受征服欲的人
就没想过把一只宠物再放回森林里
会发生什么吗
也可能你想过
但是你不在乎
毕竟你得到了满足
甚至在你看来
你还还了别人的人身自由
我是第几个
呵
果然经验丰富啊
那我被囚禁的时间是最久的吗
回答不了
那就是了
那我再问你一个问题吧
那些人里你和几个睡过
为什么不说话呀
虽然经验那么丰富
但是
你好像并不擅长应对现在这种场面啊
我是第一个回来找你的人
哼
猜中了
原来你带回家了那么多只猎物
没有一个是被你真正放生的啊
哼
他们只是害怕你不是真的被你驯服了
他们走的时候怕是连头都没有回吧
别生气
你看
不是有我乖乖回来了吗
我才是唯一被你驯化的
我完全属于你
你不想有一只
身心都属于自己的宠物吗
这种完全掌控别人的感觉
也就是你最享受的征服感
只有我能给你
你什么都不用付出
只要活着
我就永远属于你
甚至在我面前
你可以做你想做的任何事情
什么都不用伪装
怎么
没有一点点心动吗
再试试我好吗
为什么为什么不给我回应啊
你明明心动了
张嘴让我亲好不好
求你了
嬷嬷
你让我走之后我找过别人
但是还没开始我就没兴趣了
憋久了很难受
毕竟我们在一起的时候
每天都要射几次
有一天没忍住想你了
那天热的一塌糊涂
我当时觉得我脑子有问题啊
但是好爽啊
所以后来就每天想着你打飞机啊
想过把你按在床上
让你再也不能捆我打我
再也不能摆出看不起我的样子
只能被我一下一下边打屁股边凑
每一下都没蹭到最里面
让你一直流水水要多动
把大腿屁股都打湿
然后把你射的满满的
让你再也没有力气折磨我
你就只能吊着眼泪求我轻点
别操那么狠
别射里面
但是都没有用
小壁只能含着我的经验
流出来一点我就要打你的屁股
就这样凑坏了三四个飞机杯啊
然后还是觉得不够
我才发现我其实是爱你的
因为只有想到是你我才会有感觉
但是只是想着你背我走也还是不够
我更想要本来的你
你笑什么
我有病我很健康啊
你不是摸到了吗
啊
别那么快啊
又又出来了
好坏啊
啊差点就被手抓出来了
好丢脸啊
要用链子吗
今天可以不要吗
因为是和好的第一天
或者说是我的试用期
总之是重逢
值得庆祝
不锁着我就当给我的奖励好不好
啊啊
对我真好
怎么突然啊
好爽啊
啊
好近好热
但是你怎么这么湿啊啊
听我说我是怎么意淫你的
很兴奋吗
现在虽然是你骑着我
但是被我按着要像飞机被一
样用的可是你啊
偷偷告诉你
我想过这样使用你不止一次了
每次造飞机杯的时候
我都觉得在造你啊
但是你比飞机杯好多了
一想到是你我就觉得有点兴奋过头了
啊
桥好紧啊
你也很喜欢啊
啊
流了好多水啊
真的要被我操成我说的样子了
再让你吃深一点好不好
啊
要高潮了
好多水啊
你说现在我往里重重的顶
你会不会忍不住尿出来啊
不要
那你求我求我
我就等你高潮过了再动
我不要这样
求说两句好听的
比如喊老公
好乖啊
那我就等我的老婆缓过劲
毕竟不能把老婆凑坏了对不对啊
休息好了
那我要
啊
我错了
我
我昏头了
别别起来我难受
我
我犯病了
你罚我好不好啊
我们继续嘛
链子链子在那边
把我绑起来
我再也不发疯了
这是
我
我没有不愿意啊
这样锁我也可以
只要你别走
有
一点紧但是还好
我知道是锁金环
你以前都不舍得对我用的
我知道我过分了
本来好不容易我们重归于好了
我愿意被锁着
你什么时候让我射我再射
啊
里面实在是太舒服了
我不会偷偷射的
我鸡巴都被你锁住了
我会乖乖听话的
啊
好棒
太深了
全部都吃进去了
好久没有没有这么爽过了
果然只有你才是我想要的
亲亲我亲亲我嘛
怎么突然突然这么快啊
里面裹着我
太舒服了
我好想射
啊
不是废物
是硬了太久了
而且是你
是你再这样对我
我想了好久了
让我输好
不好啊我可以很快来第二次的
今天把我炸光
都可以你想怎么玩都可以
现在让我输吧
啊
好
我我我忍
啊啊啊啊
啊
真的真的不行了
求你了让我睡好不好
真的熬不住了
你太厉害了
让我做什么都可以啊
脑袋都要变成江湖了
好爽好爽
真的真的不行了啊
啊啊
都要流清出来了
我不要不要这样想说求求你了
我不会了我不会了
我不会再犯错了
我是你的乖乖小狗
别把小狗玩坏了主人
姐姐拿下来吧啊
拿下来嘛
你喜欢锁我的话
我们可以改成项圈入环
别的什么都好啊
但是现在拿下来好不好
忍不住了
终于终于丧了
会听话的
谢谢姐姐
识别太久了
要要缓一下才可以射出来
让我插进去一点好不好嘛
想被最里面含着
啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊
试了也试了啊啊
好舒服啊啊
啊啊啊啊
啊
以后要亲亲啊
说的深了一点
没事我会清理干净的
明明是你把我玩到现在腿还在发软呢
我可能是有一点过分
但是你一直都在欺负我啊
刚认识的时候也是把我绑在床上
又起又晚的
喜欢是很喜欢啊
但是就算是宠物
偶尔也要亮一下爪子
才会觉得新鲜吧
你刚刚也夹的好紧嘛
这不是犯规
我是最合你心意的
你否认不了吧
我想永远都当你的人质
所以从现在开始
只有我一个人好不好啊
不要再去找别的猎物了
我想也能满足你的一切啊
我们就是天生一对啊
不
我说错了我
不是人质
也不是猎物
我是共犯
现在帮你清理干净吧
舒不舒服啊
啊
舌头要进去了
把里面舔干净再来继续吧
今天要像我们说好的那样
榨干我吧