喂
嗯
这里收到你的简历了
看到你的性经历只有一次
还是在一年前
这次的玩具有5款
公告上也有写
可以接受的吧
那就好
然后看到你的三围
这里新到了几套内衣
觉得你也挺合适的
愿意尝试吗
嗯
好
那到时候试玩具的时候一起试一下
到时候会给你做一个敏感度测试
需要你配合一下
那明天就过来吧
我稍后把简单的流程和地址发给你
明天见
你呀
再也按捺不住了吧
你来了
啊对
这里确实还比较难找的
怎么脸这么红啊
先进来吧
不用太害羞
工作嘛
先给你介绍一下我们这里吧
这里呢如你所见
是我们的售卖区
然后这两个区域
这边是我的休息室
然后另外这一边呢
是我们的顾客体验区
这边的房间也比较大
也比较容易进入氛围
一会你就在这边试用
我们这里包括售卖区
都是顾客付费后自助购买或者使用
你不用太紧张
不会有人来打扰的
嗯
差不多就介绍到这里
流程都有简单看过吧
好
那没有别的问题我们就开始了好吗
这里就是一会你要用的东西哦
这个臀部倒模也是这一批新到的
没有找到男生来体验呢
可能等会我自己试一下
然后
我们现在开始测试你身体的敏感度
这样也方便我们了解产品的效果
把衣服都脱掉吧
怎么脸都红了
不用害羞
过来躺下吧
稍后我会抚摸你
然后亲自测试你的身体
想叫可以叫出来
叫声也能帮我判断你的敏感程度
要是弄疼你了
记得告诉我
对
眼睛可以闭上
放轻松
当做在享受就可以了
可以接受我亲吻你吧
这样能帮助你更快进入状态
手不要遮住
乖啊
这样会舒服吗
咬着嘴唇是还害羞吗
想叫就叫出来
别怕
接下来我要用嘴了啊
乳头小小的
很美呢
轻轻咬一下会更爽吗
还有这一边
都很好吃
胸很挺啊
大小也正好
啊
胸很敏感啊
很棒
我们开始下一个部位
很多玩具都是通过刺激音蒂
让女生到达高潮的
现在测试一下这里
腿可以稍微张开一点
嗯
很乖啊
可以再叫大声一点呢
好像你有点失落
这么舒服吗
别抖啊
指尖上有你的水泪
腿再张开一下
看来这里也很敏感呢
舌头上都是骚水耶
而且舔到你小豆豆的时候
你会抖得更厉害
接下来呢
我会放手指进去
产品中有入体的玩具
相信你也看到了
我要检查一下你的接受程度
已经这么湿了
不需要润滑了吧
一根是完全没问题啊
我再放一根进去
难受的话要告诉我
放轻松
两个问题也不大
但是啊
你好紧啊
害羞了啊
是不是不符合要求啊
没关系啊
这样就足够了呢
就怕尺寸不合适
弄疼你就不好了
好了
差不多就这些部位
你很符合我们的要求呢
你很棒
那我们开始正式的测评吧
这里几套
你看看有没有你喜欢的
挑一个换上吧
我觉得哪个好看
嗯
这个白色毛毛的
还有猫耳朵我觉得挺适合你的
很可爱
噢
那就先这个嘛
那换上吧
我们就开始第一个玩具的试用了
这些我都消过毒了
你放心使用吧
no
说明书还有需要记录的都在这里了
完成一个玩具的使用
就把感受写在这里就好了
你结束之后发消息告诉我
我过来拿表格
嗯
脑子先出去了
操
骚货
弄得手上都是水
不过骚雪真他妈紧啊
凑起来一定也很爽吧
啊
看来滋味的很爽嘛
用吮吸棒就叫的这么大声啊
果然是骚货
我有在Tips上写阴帝要刺激醉酒吧
多玩扫阴帝之后才能高仇得快吗
才5分钟就到了
产品效果确实不错啊
用吮吸棒达到高潮后
带上电动乳夹
之后
栽上挑担
啊
操
都他妈带乳夹了
还揉奶
扫母狗这么大的奶
乳胶应该也不错吧
啊
妈的
还他妈吐舌头
对
把假羊菌放到嘴里舔食
然后再插到骚血里去
啊
内裤应该都被你的骚水浸湿了吧
对啊
自己脱掉
小骚货
等会你也会在我身下这么发骚吗
啊啊
平常在家里也是这么边喊着我的名字
边滋味的吗
哦妈的啊
撸的快睡
真想快点操你
然后统统输给你啊
这应该是
你今天被玩具玩的最后一次高潮了吧
啊
一起高潮好不好
啊啊啊
妈的
毒蛇给你守护
啊啊
啊
刚刚唱完就这么着急
想见我吗
怎么样啊
试用的还顺利吗
累了吧
没关系你再休息一会我看一下
你的表格
嗯
没有什么问题
等会这里我还要试一下盗魔
啊
这个你不需要在场的
你休息完了呢就可以走了
玩具你喜欢的话都可以拿走
然后报酬我
过会给你转账
嗯
怎么了
你觉得你在这里
我能够更加专业的测评倒模啊
你告诉我怎么样能够让我更加专业啊
哈
用你跟道魔做比较啊
那
你是准备让我像玩弄这些飞机杯一样
玩弄你吗
像这样
从什么时候开始想的
是刚才自己在房间玩玩具的时候
还是在之前我在房间测试你的时候啊
不会是没见面前
你就想好怎么被我完了吧
宝贝这么用心良苦当然是先使用你啊
跟我到消逝世了
什么体验
玩具就是特意来被我操的吧
光被玩具玩弄了这么久还有力气吗
不会不耐操吧
到这里来
屁股撅好
啊
还湿着呢
我是不是可以直接进去了
锁货
你比盗魔舒服多了
笔怎么这么紧啊
不看到了吗
这里可以看到店里所有的监控画面
不
所以
所以什么
所以你刚才玩玩具的样子啊
我全都看到了
闻不到今夜的味道吗
我刚坐在这里边看着你发骚边撸
哎
你真的很会叫呢
床上那个怂样子
看上去真不像是被错过一次的样子
是天天自慰呢
还是其实天天被不同的男人干呢
啊
没有野男人呢
是天天滋味吗
也是
怪不得这么近
看到了吗
这个机位你放几根手指进去都能看到
腿张开
像你刚才那样自慰给我
看
忘记你刚才的骚样了吗
奶子都不会揉了
哦
害羞啊
我的索姆狗
揉给我看
要是不听话呢
我就去告诉那个男顾客
他今天是我们的幸运用户
可以体验真人娃娃为他服务 1小时
不想被我送给他操
就他妈自己揉给我看
过来
跪下来
跪到我腿尖了
骚奶子捧好了
很想夹我的鸡巴了吧
你看龟头都流水了
应该还没给别的男人肉夹过吧
脸凑过了
要先把肉包弄湿
然后用奶子夹着才不会疼呢
舔湿的
看你刚舔
假洋剧舔很好啊
换真的就不会了
骚货
牙齿不准碰到
没给别的男人舔过鸡巴吗
啊
看来以后这张小嘴我要好好调教呢
自己捧好了
用骚奶子夹住
夹紧
你看你奶子上都是你的口水
给我乳胶的时候要伸舌头知道吗
你要知道
在我胯下
你就是一条只会发骚的母狗
夹紧了
碰着奶子上下动
对啊
这么看着我干嘛
荡妇就是为主人服务的
怎么
委屈了
都要委屈哭了
那我把你送给那个男人操好不好啊
啊
不要就他妈再给我骚一点
起来
坐到那边
腿分开
一只手揉奶
另一只手把骚逼掰开
肿了宝贝
玩具可是凑不准的呢
这点好像不如飞机杯啊
听话把手指含住
对道
魔可不会叫啊
会再张开一点
想要我抓你吗
啊
叫主人
求主人操你
叫大声一点
啊
爽吗母狗
我让你叫大声听不懂吗
你不叫大声点
主人怎么知道你想要我怎么操你啊
哦
宝贝现金也上千喜
欢我这么轻轻的唱
哦
不是啊
那你想要什么
不说出来主人怎么知道啊
哦
要我通通填满
你
每一下都插进你的最深处啊
原来你这张嘴也是会说话的呢
那主人通通都给你好不好啊
守护操死你
以前偷偷关注我就想着每天被我操
是不是啊
今天把精液射满你全身好不好
啊
骚逼真紧啊
以后天天来店里当我的充气娃娃
好不好啊
啊啊糟了你
骚货
啊啊
快到了吧
跟主人一起高仇啊
操
把你的逼都灌满
啊
啊啊啊啊
累了
怎么还抱着我不撒手了
先让我拔出来
不要
为什么不要
拔出来就要去造那个飞机杯了
他可没有你舒服
也没有你会叫
还有
今天来是特意送给我造的吧
啊
才没有
没有
那我以后也只能麻烦我这些盗魔
充气娃娃和飞机杯了
喜欢我好久了
吼
这就招了
吃充气娃娃的醋
好好好
就是喜欢
没有吃醋
哦
结一下账
你要走了
呵
被人戳穿了
就这样是吧
结账可以
多结一点都行
但你今天别想走了