什么动静
哼
干什么呢你们
喂你们别跑啊
妈的臭小子
抱着个人还溜这么快
现在的学生真是胆子越来越大了
下了课都还没出教学楼呢
俩人就啃上了
还是年轻好啊
当学校警卫也能当的这么刺激
嗯
这怎么还有一个
那个臭小子不地道啊
约了两个妹子玩
竟然只带走一个
你们不是一起的
那你一个人在这干什么
放学后不可以无辜逗留不知道吗
多余
你学生证呢
哪个班的
班主任是谁
我什么
我支支吾吾的抬起头来
嘿
越说你越挡是吧
非逼我过来
我和你说
你这样不听话的学生我见多了
你最好老实哎呦操
操
地上什么玩意
滑了吧唧的
水
这里又没窗户
怎么会有水啊
哎你别跑啊
还跑啊
还跑是吧
老子抓不住那个臭小子
还抓不住你个小妮子
算你倒霉
老子今天就拿你
怎么是你
当然认识
你的照片最近挂在学校表白墙上
你和那个什么毕业返校
回来做演讲的学长的CP
吵的不是正热闹吗
什么郎才女貌惺惺相惜的
现在咱学校谁不认识谁不知道啊
不过我想确实没人知道
全校闻名的高冷女学霸
居然会在放学后和人间教学楼里玩
三闭
哟别急别急啊
怎么一副委屈的快哭了的样子
哼
不是什么
慢慢说
瞧啊
看把咱们大美女给急的呀
不认识他们
哦
下雨了没回去没带伞
嗯只是撞见了他们在
嗯
在干什么
继续说
什么什么
大声点
接吻
是吗
只是看人家接吻而已
就让你害羞成这个样子了
是不是还看到什么了
好孩子可不能说谎的
不说吗
你这么只摇头不说话
那我可没办法了
看来我只能把你的情况上报给
作案
哦
我不信几个胆子敢在教学楼大厅作案
再说了人家作案能让你看见
你有证据吗
你拍下来了
这视频
虽然看不清脸
但应该就是刚才那两个人没错
哼放你走
呵呵
同学你是不是误会了什么
就算证明这份视频拍的是他们俩
也不能证明你不是他们一伙的啊
而且你确实违反了校纪校规
我可不能就这么放你走啊
只是逗留学校而已嘛
那这违规携带的手机呢
还有
在偷拍他们做爱的时候
你自己又在干什么呢
像骚货
不是骚货
你要不要看看
这段视频被你拍的抖成什么样子了
这是为什么
你在干什么呢
啊
只是在拍视频
没干什么
画面抖成这样
拿手机只用了一只手吧
另一只手呢
在干什么
小骚货
要不要听听啊
这视频里
你摸逼的流水声音
可比那男的操逼的声音大多了
别跑
跑
谁准你跑了
给我回来
还挣扎
给我趴好了
趴在我膝盖上老实点
妈的骚货
还跑
明明天天坐在椅子上刷题
屁股肉还是这么软
什么弹啊
打起来
手感真不错
叫什么叫
还叫
叫
再叫
嗯呵
你要不要听听看你自己叫的声音啊
那他妈的是疼的吗
不是爽的
听听
听听这骚屁股的声音
吧唧吧唧的
这是什么
都湿透了
整个屁股都湿了
骚货
被打几下屁股就湿成这样了
你说你要是考试时候少答几道题
你们老师是不是早就满足你的so
屁股了
不是打屁股似的
不要打屁股
那你想让我打哪里啊
要不就打
毙
你他妈
你
你是喷了吗
老子诗一首
操
只是抽了一下你的血
你是贱逼
直接爽喷了
这他妈拧一把都能拧出水来了吧
用力抓你的肉逼会不会挤得满手水
把肉逼都挤瘪了呀
骚货是不是满逼都是骚水啊
啊
不是还说不是
操操
操
抽乱你的骚逼
老子看你天天一脸高冷的女神模样
待在图书馆里看书刷题
话都没敢和你说过
没想到居然是这么骚的贱逼
啊
你说什么
别哭
好好说
不是被打笔打湿的
是看他们做爱的时候
忍不住自慰自己摸湿的
小骚货终于说实话了吧
可是我还是不信
这样吧
不想我把你上报上去
那你就作为证人吧
来
翻过来坐好
这视频抖得厉害
有些部分看不清
你把情况详细的重复一遍
说说看你刚才都看到了什么
打住
你打算就这么干
说没听清楚我说的话吗
详细的重复一遍
刚刚你干什么了来着
对啊
自卫
刚才既然是一边自慰一边看
那么现在就一边自慰一边说
oh
他们吻的那么激烈啊
舌头都搅到一起了
你是不是也忍不住伸舌头了
嗯
嘴张开我看看
骚货小嘴被我的手指一绞
就流口水了
别停
含着我的
手指继续说丝袜被扯破了
然后呢
然后那个男人就隔着裤子
顶那个女人的血了
所以你的手就忍不住了
开始发骚犯贱了是吧
来掩饰一下
刚才怎么摸的啊
是不是像我的手指嚼你的舌头一样
这样啊
戆货
这么用力的揉肉逼啊
骚肉都从内裤两边被揉出来了
软吗
软不软啊
舒服是不是
妈的爽死了是吧
贱货
哼哼什么
帮你倒闭
不喜欢吗
说
因地揉了没有
揉了
怎么揉的
老货
居然这么直接挤出来
看不见
手指把肉臂分开
刮的再用力点
腰怎么在发抖了
你喜欢这样来回拨弄着揉骚豆子
喜欢
打圈也喜欢
那就换成打圈看看
用点力糊弄谁呢
还是说要我帮你啊
老实点自己按着骚豆子
用力摁着
按扁了就按扁了
用力按着揉
快点
再快点
贱货果然更喜欢打圈摁着揉啊
草
涨得这么大了
贱豆子都把内裤顶起来了
鼓鼓胀胀的好大啊
感觉这么一巴掌打上去
浪货
打个营地打个逼而已
居然又喷了
骚逼敏感成这样
还敢偷窥别人做爱
看着别人的大鸡巴插进逼里
你不得原地爽死过去
说
那男的插逼的时候
你有没有自己伸手指进去
不要了
什么不要了
问你话呢
刚才有没有自己伸手指进去
有
那就继续
没力气了
真是没用
啊
还得我帮你一把是吧
喂
小骚货看清楚了
是不是这么用手指划在肉壁上
这么往两边分开
然后
这么插进去的
刚才有吸得这么紧吗
稍微里面把手指都吸得动不了了
还是说是我的手指太粗了
我的一根比得上你的两根吗
你放了几根手指啊
不知道
怎么会不知道呢
那我动动手指帮你回忆一下吧
是不是这么动的
手指勾着你的骚肉这么刮
还是往里面攥着打转啊
还是这样
手腕用力的抖着
用力的来回搅啊
啊
是不是这样
是不是抖得这么厉害
还是更快点
更粗点
骚水都被搅得溅出来了呀
骚货越嚼越骚了
这么舒服
那就再给你加一根吧
两根手指而已
就爽成这样子了
刚才地上那滩水是你喷的吧
是不是啊啊
是不是骚
碎一脚就和水池一样
喷的到处都是了
还说不是啊
贱货
不要什么
不要脚
要叉
像肉棒叉血那么抽叉
骚货
果然是看着人家臭逼看馋了吧
说说看他是怎么差的
啊
这么慢慢抽出来
然后用力插进去
啊
叫的太浪了点啊
叫的太早了
叉逼不会就差这么一下的
接下来会不停子这么用力的插
越插越快的
是这样的吧啊
他是不是这么插的
还要再用力
还要再伸
抱起来插的特别狠的那种
操
贱货
你他妈的就是想男人了是吧
啊是不是
是不是要男人
是不是要大鸡巴
说啊
他妈的
两根手指就把你爽的口水都流出来了
说出来
说骚
母狗要大鸡巴
说了就给你
给你鸡巴
我操
啊操
操死你
哇
好紧啊
叫的这么厉害
喜欢吗
喜欢是吧
翻过来趴好
母狗就要有母狗的样子
啊
全部进去了
神不神啊啊
是不是要这么神的
嗯啊
全部操进去
爽不爽啊
后日位喜不喜欢啊
骚货喜不喜欢
为这么操啊
啊
操骚货
贱婊子
明明平常是个乖学生的样子
结果却是条贱货
母狗
草
草死你啊
这么喜欢鸡巴
这么喜欢肉棒啊啊
还偷拍人家的作案视频
躲在一边自慰啊
草草
乱
你说出来说说
母狗要大鸡巴
对大山说
说
要大鸡巴
草姆狗的骚逼
真他妈会讲
说芥末狗最喜欢大鸡巴草骚逼了
快说
轻点讲
浪货
一打屁股就夹鸡巴
你他妈到底夹了多少鸡巴了啊
是不是早就被人干烂了骚婊子
啊啊
没有吃过鸡巴
第一次
操
当我是傻小子一样骗呢
第一次骚成这样
还第一次
第一次老子干烂你的第一次
嗯干死你啊
把头转过来
舌头伸出来
嗯啊
嗯
啊啊
哦豁
第一次就能浪成这样
揉一揉就流一地的水
你知道你得有多浪吗
啊
浪的真他妈叫人羡慕
要不老子干脆把你玩烂算了
怎么样
把你
完全只会撅屁股发骚
看见老子鸡巴就摇
屁股流水的骚母狗好不好啊
啊
好不好啊
不喜欢啊
不要
再问你一次要不要
要不要
啊
要不要大鸡巴
干你要不要被大鸡巴干烂啊
啊
要不要被大鸡巴内射
射的小臂力满满的
啊
要是要的吧
都被操的翻白眼了
还点头要鸡巴呢
哼
真乖
你可真骚啊
乖狗狗啊
骚狗等着
这就给你
给你填满了啊
啊啊啊啊
啊
操
操操
操死你条骚狗
啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊
嗯
好了我的小母狗这下被干爽了吧
你高潮翻白眼的样子真可爱
过来
让老子亲一个
躲什么
把刚才的视频删了
一个违规违纪
看见肉棒就浪个不停的骚货学霸
你觉得你这么板着脸和我说这个
不会很可笑吗
哼
不过如果是我骚浪可爱
一摸就一屁股水的小母狗和我撒娇
我也不是不能考虑
怎么样
宝贝
考虑下
每天都有大鸡巴吃哦