我说过见我需要预约
行了帮我取消下午的行程
你可以出去了
现在是工作时间
你这样突然闯进来
会让我的秘书很为难的
你当然随时都可以见我啊
他们也是职责所在啊
我的意思是
提前发条消息给我并不难啊
最近太忙所以才忘了回我消息啊
好工作原因可以理解
坐
想喝点什么
可乐怎么样
以前妈妈不让我们喝碳酸饮料
现在她不在
带你过过瘾
我知道你有事找我
不然也不会这么气势汹汹啊
k大的新校区建设
从土地开发到建设后周边商铺入住
是个人都知道里面有多少油水
出于利益的公平竞争而已
不存在你说的恶意挖角
这点我不否认
我最近确实是跟人吃过几次便饭
但这跟贵公司能否中标似乎关系不大
喏
冰的
快降降你的火
对自己哥哥说话是一点都不客气呢
不过
施工现场那种又是沙又是土的地方
我不介意你一个小女孩去
尤其是已经要准备订婚的人
就更不应该去那种危险的地方了
你和那家伙什么时候认识的
怎么从来没有听你提起过他
这么草率就宣布订婚啊
你不会是
好工作时间不谈私事
那正好我也有一件公事想和你聊聊
为什么要跟父亲说
你想放弃集团继承人的身份
你在打什么算盘
觉得我比你更合适
你应该知道
父亲不喜欢他的子女
在事业上互相谦让
集团会有更有能力的人继承
这一点你我心知肚明
难道你真要我相信
我那在9岁生日时
就说自己的愿望是成为集团总裁的
妹妹
会忽然因为爱情而放弃梦想啊
我没嘲笑你
只是有些好奇
你会爱上什么样的人啊
如果你真的喜欢他
就应该带回家让我们见见
至少要先告诉我这个哥哥
你是成年人
可以决定你的恋爱对象是谁啊
但我是你的哥哥
我有保护你的义务
况且他不只是你的恋爱对象
你们要订婚了
他很好
用不着我来替你把关
等等
我不是要对你选择的伴侣指手画脚
只是想了解一下
作为你的亲人
这点知情权不过分吧
我当然能自己去调查
但我知道这会惹你生气啊
妈妈派人调查的那些资料
我还没有看过
就放在抽屉里
你可以自己去看啊
所以别那么瞪着我
我没有背叛你
妈妈反对你和这个人交往
如果你还需要我的支持
就不要再瞒着我了
你一定要选择他的理由是什么
现在就给我看什么东西啊
够了别再放了
我知道妈妈为什么会反对了
你的私生活我不干预
但是我不会同意让一个性癖异常者
进入我们的家庭
成为你的丈夫
没有为什么
尽快处理好和他的关系
要是你不喜欢
妈妈给你介绍的那些对象
我可以去替你拒绝
也可以告诉妈妈
你还不想结婚
所以你不要再继续和他来往了
他给不了你什么
你做什么
不要闹了
这不是靠你撒娇就能解决的问题
膝盖别乱蹭啊
刚才还对
我发脾气
现在就搂着我撒娇
你是不是变脸太快了点啊
嘴巴管好
口红蹭我衣服上了
没有凶你
但这里是办公室啊
你胡闹也要看看场合
什么要你放弃他
可以但是有条件
说
你想要什么
k大的项目还是别的东西啊
想要我
什么意思啊
做
做什么
别摸我
是你哥哥你不能
你现在做事已经不知道分寸了是吗
这不是开玩笑
我数三声立刻把你的手拿开
你知道自己在做什么吗
你知道
现在呢还知道吗
是
没有谁家哥哥会对妹妹的私密罩薄起
但也没有谁家妹妹
会给他哥哥看自己的作外视频啊
别就这样呆着
我自己来
感觉到了吗
哥哥的这里硬起来了
因为你啊
想听听我的感受吗
这样和你贴在一起
隔着裤子慢慢摩擦你的手心
很舒服
为什么我要觉得羞耻啊
是你先骑到我身上来的
而且我们是在做交易啊
再做让你和你男友分手的交易
掐
你就那么想听我叫出声啊
掐的这么狠呐
我不会像你那个见狗男友一样
又哭又叫的
你可以试试啊
紧紧贴在我身上
胸口压着我的鼻子
是用的我送你的那款香水啊
很好闻啊
不许我自己停药
哼
听你的
那你来
来你来
握住的
内裤被前列腺液搞湿了
龟头黏黏的
热吗
矿工那里很有感觉呢
非要我说出来吗
我以为你不是没经验的小姑娘
你能把那家伙玩成那样
对男人的身体
不会不了解啊
这么逼我是吧
好啊说给你听啊
摸我
用你的手
揉我的鸡巴
用指甲刮我的马眼
让我再爽一些啊
对啊
就是这样
乖乖
整根都要卧床
你说了让我不要挺腰
没说过我不许动手啊
好软啊
怎么了
这样贴你不好吗
有来有往的
只有我一个人爽
不公平啊
啊
我忘了
以你的取向
我应该先得到你的允许对吧
这是奖励
那要怎么样你才能给我奖励啊
哇
这样
鼠头立起来了
你在抖啊
和以前一样
不习惯被人碰
是吗
那你和他在一起的时候是怎么做的
好
好我不问了
我学乖了
慢点
轻点
又被你扯丢了
啊
爽
很爽
不只是鸡巴
全身都在发烫呢
知道吗我的第一次梦呓
就是和现在一样的场景呢
梦里你握着我的鸡巴
坐在我的身上
大腿紧紧压着我的身体
我说不要
你是我的妹妹
妹妹不可以摸哥哥的鸡巴
但你却只是笑着
丝毫不理会我的拒绝
那感觉实在让人刺激呢
你还说我是坏哥哥
对付坏哥哥
就应该用妹妹的小炫
来惩罚惩罚我这根不听话的鸡巴
你用各种姿势榨取我
我说不出话
只能勉强哼几句不行啊
梦醒之后
我都不知道自己是哪根筋搭错了
但还是会忍不住用梦里的事情来
滋味呢
想象不到我会落机吧
在你面前做做样子而已
我那时候也不过是个青春期
性欲旺盛的毛小子
啊
乖乖
我想什么了
不许说
听我说了这么多
还不满意啊
是我可能确实有点受虐倾向
特别是被你欺负
会让我更受不了
你呢你会对什么兴奋啊
把比自己高大的男人压在身下
用各种各样的道具折磨他们
听他们哭着求饶
这就是你的乐趣啊
我不觉得恶心啊
反而这样更好
总比让别人看你哭强呢
啊啊
啊
别搓跪头啊
你
好玩吗
啊
看我硬成这样
光用手压下去
鸡巴就又会迫不及待的弹起来
拍打在小腹上
可是想把哥哥当成玩具呢
坏孩子别再拨他了
会把你的衣服蹭脏的
不我要说了
啊
真的忍不住了
抽纸啊
来不及了
把我领带扯下来用
快啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
no
我瘦了好多
领带都湿透了
手上也都是经验呢
问我尝过没有
没兴趣
但要是你的手指
哥哥可以舔干净呢
按着我的舌头
让我吃掉自己射出来的东西
全都兴奋了
能要不要做点更刺激的事情啊
搂着我的脖子
对
搂好
不适应在下面
慢慢就适应了啊
明明刚射过
气泡却还很硬呢
想用鸡巴踹你的腿
你的腰
你的脚
还想放进你的身体里
我是变态啊
可我没有像你一样
去寻找些劣质的替代品
啊
你这是嫌我话多
倒也别太煽动我
我不想让你受伤啊
啊
这样用龟头顶开阴唇啊
轻轻磨蹭着充血的阴蒂啊
舒服吗你越来越湿了
听到水声了吗
和自己的妹妹在办公室
互相磨蹭着性器官啊
好淫荡呢
每次撞你
你的腰就会微微挺起来
腿也会夹紧
我就好像真的在作案一样
哈哈哈
几把蹭着乖乖的小鞋
好爽啊
好热
小鞋一梭一梭的咬住了
啊啊
啊舒服啊
好爽
嘴巴好爽啊
乖乖看我
看哥哥挺鸡巴
哇
水好多都混在一起了
好慌啊
啊啊
脑子里都成浆糊了
只想和乖乖做爱啊
几把想抽血
想被妹妹的小血炸尽
啊
想让你
想让你惩罚哥哥
啊啊啊
大哥哥的屁股
就像你对那个人做的一样
啊
好热啊
汗都滴在你身上了
哥哥可以亲你吗
是啊
忍得很辛苦啊
不能歌唱
很累啊
你把眼睛闭上再等我进去啊
不是说不喜欢被人压吗
换成哥哥就可以了
乖啊
没有避孕套今天不会插进去的
只要只要
这样寸寸就好
或者要哥哥帮你舔吗
让我继续啊
你这段时间想方设法的刺激我
包括刚才给我看那段视频
是想让我做那个越陷的人
对吗
没关系的
如果这样会让你心里觉得舒服
我会做你希望我做的一切啊
我知道我知道你在担心什么
对别使劲
放松啊
舒服吗
啊啊
你脸变得好红啊
声音也好软啊
现在说做回兄妹
你自己觉得可能吗
那要叫人进来看我们吗
看着我是怎样对自己的妹妹薄情
产生欲望
把你压在身下的
只要几分钟
我们乱伦的消息就会传遍整栋大厦
爸爸妈妈一定会气疯的
说不定还会送我们其中一个人出国呢
总之不管怎样
我们都不可能再做回兄妹了
不想让爸爸妈妈伤心
我呢
你不能先救救哥哥吗
我的好乖乖
你也救救哥哥吧
你还不懂吗
我的意思是你不用试探啊
也不必自己承受这一切啊
哥哥愿意成为你的共犯啊
哥哥说过会保护你的
无论发生什么
只要哥哥在
你就不会有事的
啊啊
啊
说了让你别加腿
我又要输了
啊
乖乖也想高潮了
安静些
不要叫这么大声啊
你不是不想被发现吗
啊
帮你堵住嘴巴
用什么手
刚才我用过的领带
还是
我们一起告状
和哥哥一起
啊
嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯
啊啊
走了
这条领带算是废了
这就要走了
出去的时候帮我跟秘书说一声
让他拿身新衣服进来
哎呦
别忘了周末回老宅陪爸妈吃饭
我知道你忙
但是说好的事情就不许变卦了