开门
是我
呦
这么快
跟我偷情就这么着急啊啊
别说了
别说什么
是别说你给你老公的弟弟开门
还是别说你打电话邀请我来操你啊
哈哈
你那个废物哑巴
老公可满足不了你这种骚的小狗吧
可我做的时候你那么骚那么淫荡
他可能一辈子也看不到吧
啊是不是啊
嘴上不让我说
却穿着情趣内衣来给我开门
这不是偷情是什么
骚货
半透明的蕾丝内衣
穿的时候硬硬的布料摩擦奶头
你可爽死了吧
骚货
手抓着你的奶子
隔着衣服揉
什么
听不清
关门
这么骚还怕别人看见啊
一关门就叫这么大声
熟奶子就这么爽啊怂货
不会揉揉奶子就高潮了吧骚逼
说话是不是啊
爽不爽啊
是不是骚货
抖什么
上次可没这次这么不经玩啊
什么声音
你鼻里还塞着按摩棒啊
原来以为你只喜欢新鲜刺激的
没想到你是这么欠男人操啊
是不是啊
快点把自己内裤脱了
按摩棒夹紧了
高逼那么难
流水会不会直接滑出来啊
我说会不会啊骚逼
指尖握住根部
狠狠处抓
直接把震荡开到最大
快速的惆怅每一下都到最深处
另一只手的手指揉搓你的骚豆子
把包皮剥开
腿抖得越来越厉害了骚货
沈阳可爽死你了吧
叫的越来越大声了
这就要高潮了
这才多久啊
我来之前就偷偷爽了很久了吧啊
占便宜你个废物了
什么又到了
骚货那就喷给我
喷给我啊骚逼
继续用手指拨弄你
的骚豆子
倒数3秒
数到0就喷给我
你要是敢提前高潮
我今天就玩死你
那就再抽
差的快一点
骚货能不能忍住啊
不会马上就要喷出来了吧小狗
能不能行啊
小废物
不行就喷出来
咦
马上就能喷出来了骚货
爽死了吧
被爸爸这样狠狠玩弄
是不是已经忍不住了呀
0.3
怎么回事啊
骚货
还没数到0就迫不及待的喷出来了呢
还是说就想被我狠狠玩弄啊
骚货这一根按摩棒满足不了你
是不是
也对这么淫贱的身体
怎么可能这么轻易的满足啊
口水都流出来了
我爽死你了吧
骚货
那个男的是不是从来没满足过你啊
哈
你这么贱
只操你一次可不够吧
还要一边骂你骚火骚狗才能高潮
是不是啊
怎么才缓过神来
我耍赖
可是明明就没数到0呢乖乖
腿还在发抖
你说现在在高潮一次
是不是就能直接爽翻啊
很宽敞的落地窗呢
拉上纱帘也能隐约看到对面的人呢
窗户边
你说他会不会就坐在窗户边上
一边看着你在地毯上发骚
一边想象着你的骚叫
撸点肉棒啊
可惜了
你浪叫的声音只有我能听到是不是啊
骚货
是不是只能对主人发骚啊
啊
说话
乖
自己爬过去
去抽屉那里拿分腿器
和你最爱的吮吸玩具
去之前
把刚刚的按摩棒塞进去好不好啊
乖乖
是你自己塞进去还是要我帮你拿啊
扫货
不要
那我现在
给我那亲爱的哥哥打电话的话
早这样乖乖的多好啊宝贝
那我帮你好不好啊
轻轻插进去
就这样就开始扭腰了吗
眼巴巴的看着我
是期待我把它打开吗
怎么这么贱呢啊乖
爬过去用嘴叼回来
怎么突然腿软趴在地上了啊
乖乖
怎么回事啊
什么关掉啊
宝贝不会爽的迷糊了吧
好爽
这么骚啊
就是按摩棒插进去而已
就又要爽的高潮了
不是有电
哎呦真对不住啊
乖乖我不小心打开了呢
舌头都吐出来了
爽的都开始翻白眼了贱货
那震动也打开好了
反应这么大
叫这么大声
你说对面会不会听到啊
还是你就期待着他过来干你
我一个人满足不了你这么骚浪的身体
是不是啊骚货
还夹腿
骚货
爽不爽啊
都开始翻白眼了
是不是早就盼着我来玩你了呀
骚货
把骚逼给我夹紧了
魔棒如果在高潮之前掉出来
我就玩死你
听到自己骚逼的水声了吗
越骂你越爽是吗
贱货
笑高潮了是吗
都喷出来乖乖
喷出来
按摩棒掉出来了呀
锁骨
可是刚刚让小狗拿的东西
小狗还没拿过来呢
乖乖还能爬起来去拿吗
啊
呜咽的都说不出话来了
那爸爸去拿好不好啊
摇头
那乖乖是想自己去拿吗
不去啊
那如果爸爸自己去拿
汉堡棒可就继续打开了
又瘫在地上了
地上全是你留的骚水
羞不羞我骚货
乖乖
你说这么大的落地窗
是不是特别合适啊
牛什么呢
骚货
蹲腿器上的铃铛都开始响了
高潮两次了还没吃到肉
棒
早就想被操了吧
手放在窗帘边上
你说如果我现在拉开窗帘
对着外面一直高潮
你会不会直接爽晕啊骚货
对面那个人看到了
会不会肉包又硬起来了
我们邀请他一起来操你好不好啊
骚货摇头不要啊
那就被爸爸好好玩弄吧
送货
听到声音就开始发抖了
这么喜欢这个神奇玩具啊
低档而已
只是轻轻放上去而已
那直接开到高档的话
骚货会不会又高潮啊
第几次了
再继续高潮好不好啊
骚货一被玩英帝就叫得这么骚
舌头吐出来
口水都顺着嘴角流下来了
骚货玩具在轻轻打圈
怎么样啊
啊
贱不贱啊
是不是被这样狠狠玩弄
爽死你了
是不是啊骚货
被玩骚豆子玩到说不出来话了啊
把窗帘拉开了
躲什么
这么骚还怕别人看啊
猫肚子红红的
都卡在玩具里了
腿被分腿器大开着
都不能假腿加速高潮
叫这么大声
是不是早就迫不及待的想要高潮了
先停下来
眼神都迷离了
骚货
哪有那么容易又让你再到一次
那骚货
现在给你老公打电话
快点
敢偷钱不敢告诉他吗
骚货不然你今天一次也别想高潮
这才怪
果然骚货还是想要高潮的吧
这么淫贱的身体
现在已经是完全被情欲支配的样子了
你说他一会接电话
听到熟悉的声音
发出来的是他从来没听到过的骚叫
你说他会怎么想啊
骚货
会不会马上回来和我一起操你啊
又开始扭了骚货
就这么期待
被两个人一起操市吗
那玩具继续放在骚豆子上吧
刚刚可是差一点点就高潮了骚货
腿又开始发抖了
被玩弄就这么爽是吗
怎么不敢叫了啊
骚货刚刚不是叫的很欢吗
叫人呢
一直不说话
你老公可是会怀疑的
我的好哥哥
他现在正在我身下发骚呢
马上就要被我玩到高潮了
骚货
叫出来啊
玩具再大一点好了
他开始翻白眼吐舌头了呢
哥哥见过吗
还是抖腿了
骚货
叫出来
让你的好老公听着你高潮
这么兴奋啊
骚货直接就喷出来了
好多水啊骚货
哇
被我热的舌头舔到
骚豆子可爽死你了吧
哇
你老公可是在听呐
舌头插进去
舔到骚穴
嗯夹这么紧
孙悟空会又要高潮了吧
啊这才几分钟啊
今天高潮几次了骚货
叫出来
骚货
叫老公啊
救出来
救出来就让你高潮
乖
高潮吧