哎好好好
你们先喝
我先上楼洗把脸
你们喝你们喝
嗯
老婆
你怎么在这里啊
你也上来多久了嘛
我今天喝了好多啊
好累啊
抱一下老婆
老婆你身上怎么没有酒味啊
好香啊
妈妈
怎么是你啊
对不起我认错人了
哦我该下楼了
客人们都在等我
妈我跟你说的很清楚了
我已经结婚了
我们不能再继续那种不道德的关系
妈
不要这样
别拽我乳头
我们是没有血缘关系
但在法律上
你依然是我的继母
爸爸虽然总是不回家
可你们也没离婚啊
你不能因为爸爸对你不闻不问
就拿我出气啊
我当了这么久的出气筒也该够了吧
请你不要再说这种话了
我要下楼了
明天一早我们夫妻就会离开
以后你好好照顾自己
我要去过属于我自己的生活了
你干嘛妈
停下来别吸我脖子
这么明显的吻合会被看见的
不能被老婆知道我们的关系
不我不出去
妈
你究竟想干什么
以前的事能不能不要再提了
要不是你威胁我
说要把我们的关系告诉我老婆
我才不会一次又一次的对你言听计从
脱裤子
你
你不会是想在这里
这里是楼梯口啊
楼下是看不见我们但是
好
我脱
这是我最后一次向你妥协了
过了今晚
你就不要再来打扰我们的生活了
啊
轻点
太用力就全进来了
小穗没有扩张过
啊啊
别说了
求求你
妈妈
别说这些羞辱我的话了
没有
我一点都不喜欢被女人操
我是正常男人
啊啊
不要
不要碰我的鸡巴
把你的手拿开啊
你想凑我就安分凑啊
我不想在你的手上射箭啊
求你保留我一点尊严
今天是我的新婚之夜
啊啊啊啊
不行我们现在的样子不能被看见
我不想被看见
谁都不行
毁我身
求求你了妈妈
到床上操我吧
啊
不要再说了
快回去啊
不能再待在这里了
啊
啊啊
才不是被你的话刺激的
不行不行
快睡了
你要睡了
憋不住了
啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不是我
我没有早泄
地上都是经验
得快点清理干净
别被人看见了
被看见了就说是客人留下来的
这话谁信啊
妈你干嘛
不是结束了吗
还没结束
你偷我领带干什么
手举高
别把我的手绑起来啊
别看我下半身都被你扒光了
身上只剩下一件白衬衫
厚的跟没穿差不多
我不想这样被你看着
感觉好奇怪
我没有装清纯
啊
你能不能不要一下全插进来啊
会承受不住的
啊啊啊啊啊啊
嗯啊
啊啊
啊啊啊
嗯嗯
怎么停下来了
结束了
我没有意犹未尽
我是庆幸终于结束了
换个姿势
什么姿势
跪着
干嘛打我屁股
跪的方向错了
那要面向哪
那面全身镜
为什么要面对镜子
看着自己双手被绑起来的样子
好色情也好羞耻啊
要把屁股抬高自己坐上去吗
可是我手这样不方便
啊
知道了
你不要老是威胁我行吗
跪着的腿张开一点慢慢往下坐
去了
我鸡巴全都吃进去了啊
你不要向
上顶啊
太深了
看着镜子
不要
穿着新郎的白衬衫
双手被老婆选的领带绑着
举着双手
扭着腰在挨揍
我才不想看到我自己这个样子啊
没有
我才不是
不敢面对自己的表情
不敢承认这很舒服
你不要胡说八道啊
别一直顶那里啊
会受不了的啊
不要我不要看
镜子里面那个不是我
我怎么可能会露出这么淫荡的表情
为什么
为什么会看起来很舒服的样子啊
我明明明明是被强迫的
啊啊
镜子里为什么能看到床头上的喜字
那是我老婆跟我一起贴的
不行我不可以看着她做这种事啊
可是身体又为什么停不下来了
啊啊嗯
妈啊妈妈妈妈妈妈错了
痛死我
嗯嗯嗯
我是属于你一个人的妈妈
啊
嗯嗯啊啊啊啊啊
妈妈啊
吵的我好爽啊嗯嗯
嗯嗯嗯嗯啊啊嗯啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
又要高潮了
妈妈
再快点
妈
不要别堵住马眼啊
为什么不让我射啊
答应每个月回来被你操一次
就让我受
不行
这样不就一辈子都摆脱不了你了吗
啊
我不要这样的生活
我不能背着我的老婆
继续和你发展这种关系
啊啊啊啊啊啊啊我同意
我同意了
以后我求你
好
求求妈妈了
放了我吧
让我让我射出来
我我答应你
答应你每个月都回来见你一次
和你做爱
这样可以了吗啊啊啊
终于放开了
还不能说
为什么你明明答应过的啊
不可以反悔啊
啊啊
你要送我新婚礼物
早泄的治疗配方
我不需要
我没有早泄啊啊
倒数十个数才能生
那好吧
也没有很久
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊这
这是耍赖
哪有人一直重复543的啊啊快点耍
真的好难受啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊
啊啊啊
啊流
流出来了
气也憋不住
自己流出来了
啊啊
啊
我不是没有
要是你正常倒数
我
我肯定可以憋到最后
你拿那个干嘛
那是准备洞房喝的交杯酒
你要和我喝
我这个样子怎么喝
啊你干嘛把酒倒在我身上
衬衫本来就痛
现在完全湿透了
乳头的形状都印出来了
嘴巴还印着
是因为刚刚没有好好设计
不是因为欲求不满
别啊
啊啊
我要一边磕着一副铁乳头
一边撸我的鸡巴
我不需要你帮我啊
有酒的味道
那是你刚刚倒的
你是在喝我身上的酒吗
别喝了
龟头还很敏感啊
别一直碰它
啊
啊啊好爽啊
我们是母子啊
不要再撸了
梳头好湿
不是我没有欲擒故纵
没有半推半就
我根本不喜欢这样
啊啊啊啊
要出来了
啊
啊啊啊要死了啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
嗯嗯嗯嗯
第三次了
彻底被榨干了
啊
下次不可以这样了
我们是母子
我已经结婚了