喂宝宝你到家了吗
还记得我早上跟你说过的吧
呵嗯
记得挺清楚呢
晚饭我让他们做了你爱吃的那节啊
不许偷偷点外卖啊
我回来的时候给你带你爱吃的小蛋糕
乖啊
这会还在公司呢
收拾一下再走
怎么了宝宝
嗯就是已经塞进去了的意思
除了走路的时候会顶到有点不舒服
其他时候还行啊
没有没有流水
有那么开心吗
宝宝
每次都是在我被操的迷迷糊糊的时候
提一些奇怪的要求
我不答应能行吗
不答应你就不让
我没什么
宝宝我该出发了
等我回去再说啊
我也爱你
拜拜
啊
谢谢
嗯
什么游戏开始啊
我
我没事你不用过来
宝宝你怎么突然把玩具打开了
我现在还在外面呢
别玩了
宝宝乖啊
等回家你想怎么玩都行
玩具怎么还震动得更快了呢
李老板好久不见啊
托您的福
最近生意还行啊
嗓子有点不舒服
坐下来跳单
近的更深了
不停的震动
一直在
在摸索点啊啊
爽死了
啊
嗯
那看来我和您看法还是挺一致的啊
不行了不行了
太刺激了
明明小雪被玩具玩弄的一直流着香水
渣男都要翻白眼了
还要还要还要
假装正经的和别人聊天
太刺激了
要被要被宝宝玩死了
嗯
可能是稍微有点热啊
啊
啊啊
调到
调到最高档了
不行了
不行了又
又被弯曲弯到高潮了
啊啊
您先聊我失陪一下
走动的时候我却一直在动
要被叮死了
不行不行不可以
不可以在
外面高潮要忍住
啊啊啊啊
够够够着了
又被
又被跳到豌豆高潮了
啊
啊啊
香水香水都喷出来了
裤子
裤子都被锁水浸湿了
啊啊啊
宝贝还玩得开心吗
开心我刚刚可是被你折腾得
差点当中出丑呢
成熟的大人是可以忍耐住的
你这哪来的歪理啊
是啊
我现在裤子后面全都湿了
我怎么这么骚
宝宝我们讲点理啊
是谁把玩具一直开到最大挡的
一直顶在那里
这怎么可能忍得住啊
好好好
是我骚是我骚
那宝宝
想不想看看骚货刚刚高潮过的小薛啊
快看啊
稍后的小穴被手指撑开了呢
可以看到里面的血肉呢
骚水也顺着血口不停的往外流
不用润滑就可以直接插进去了呢
小区里面又软又热的
里面还有一个跳蛋
宝宝的肉棒插进来
就可以把跳蛋顶到最里面啊
一边被宝宝的打肉棒蹭
一边被跳蛋膜骚点啊
骚血会一直不停的高潮的啊
宝宝想不想要插进来啊
啊
骚货会把宝宝的打肉棒全都吃进去的
宝宝这就等不及了嘛
不可以哦
宝宝我还在酒会呢
你要乖点
啊啊
宝宝你怎么又把玩具打开了
啊
不要
小帅才刚刚高潮过
还很敏感的
宝宝
等一等回家再玩好不好
啊
太太快了太快了
扫雪都要被震麻了
啊啊
不说了我不说了
宝宝宝宝想怎么玩都行
我都听宝宝的
我我先把手机立在这里
你先把玩具停一下好不好
宝宝
这样可以看到吗
那宝宝想怎样玩我
衣服都脱掉了
然后呢
好我都听宝宝的
背对着宝宝跪在马桶上
把我的骚屁股翘起来
这样好羞耻啊宝宝
骚雪骚屁股都被看光了呢
还要自己打自己的屁股宝宝好
好好我打我打
都怪我
是
我刚刚故意撅着个馊屁股勾引宝宝的
还不给宝宝擦
馊屁股该打
啊
没有
我没有爽
这是宝宝在惩罚我
我怎么可能会爽呢
我我
我用力栓缩屁股
啊
啊啊啊
怎么
怎么被打屁股也这么爽
啊
宝宝
你可不可以把骚碎里的跳蛋打开啊
让他狠狠地磨我的骚血
狠狠地惩罚我吧
把骚点磨红
操种好不好啊
啊宝宝
快点惩罚我吧
我已经等不及了
啊啊啊
啊啊啊宝宝就是这样
用跳刀狠狠的造我的小事
啊啊啊
啊
宝宝这样呢
我用手指把扫帚撑开了
可以看到跳蛋一直在里面震动呢
啊啊啊
妈小时候贪吃啊
一直在紧紧的裹着跳蛋
不够
还不够啊
把手指也插进去
所获的
小学都可以吃进去的
啊啊啊手
手指好棒啊啊啊啊
把跳蛋抵到最里面了啊啊啊啊
顶到前列腺了啊
要爽死了要爽死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊不行不行
跳灯一直盯那里
突然突然好想尿尿啊
好奇怪啊
啊啊啊啊啊
不行不行
不不不
先先停一下
我
我想要尿尿
刚刚红酒喝太多了
肚子好胀啊宝宝
啊啊啊
不要停下停下
宝宝这样我尿不出来的
啊
宝宝宝宝求你了
求你快停下
啊啊啊啊啊
调蛋调蛋被调到最高档了
哈哈哈
一直盯那里
小雪
小雪忍不住收缩
嗯啊啊啊哈哈哈哈
不行不行
我受不了了受不了了
嗯嗯
要被要被
宝宝玩的尿出来了
嗯
不要不要
哈哈哈哈
啊啊啊啊
又又口罩又被我尿了啊啊啊啊啊
哈哈哈哈啊啊啊啊出来了
啊啊啊啊啊啊啊
啊
嗯嗯
好羞耻啊
被捣蛋玩到高潮了
还当着宝宝的面尿出来了
嗯嗯嗯
我好丢人啊
哈哈哈哈
哈哈哈
宝宝
刚刚刚刚
玩的开心吗
宝宝开心我就开心啊
衣服没事
我一会让他们送进来一趟就行
这会才想起来我还在外面呢
不会被发现的
宝宝
我进来之前就已经叫人在外面看着了
不会有人进来的
放心吧宝宝
这件事只有我们两个人知道
这是我们之间的秘密
放那就行
好了宝贝
我也该出去了
乖乖在家等我啊