姐你回来啦
你今天又出去了好久
我好想你啊
我们已经好久没有单独相处过了
姐姐这样的生活我一点都不想要
我好害怕
害怕一醒来就见不到姐姐
无时无刻都在想姐姐你安不安全
明明姐姐说会一直陪在我身边的
很忙
姐姐你在忙什么
我好担心你啊
上次你回家的时候脖子上好多红痕
这次回来也是
而且身上总有陌生的味道
这次说过
外面是很危险的
外面的人都很恐怖
姐姐你是不是受伤了啊
为什么姐姐要做这么危险的事情啊
不是伤
做的事情不危险
还很舒服
到底是什么事情啊
为什么要和外面的人做啊
姐姐怎么不和我做
我就可以让姐姐舒服啊
外面的人那么恐怖
让我来满足姐姐就好了
而且明明以前和姐姐玩游戏的时候
姐姐很喜欢的
也会说很舒服的
为什么不找我呢
不管是什么事情
只要是为了姐姐
我都可以做到的
怎么能让姐姐舒服
教教我吧
小时候只要和姐姐亲亲
姐姐就会很开心的
和姐姐亲亲我也好开心啊
小时候天天都能看到姐姐
和姐姐一起睡觉
一起亲亲
一起玩游戏
可是为什么
现在
姐姐和我在一起的时间越来越短了
现在别说姐姐和我玩游戏了
就连亲亲的次数都变少了
只有睡觉还在
每天抱着和姐姐一起了
姐姐往耳朵里吹气
好痒的
现在我比姐姐高了
姐姐这样吹会不会累啊
我低下头让姐姐玩吧
啊
姐姐不继续了吗
躺下好啊
姐姐在脱我的衣服
我也可以帮姐姐的
姐姐有点冷
做这种事情一定要脱衣服吗
姐姐把裤子脱下来了
会冷的姐姐
简直裤子里有个好大的鸡巴
和我身上的这个有点像
用不太一样
这是新的游戏道具吗
长得好像姐姐给我的按摩棒啊
可是这个更大
还有好多凸起啊
姐姐说做的事情就是这个吗
这明明就是跟我玩游戏
才会用到的玩具啊
你根本不是在忙
你就是在玩游戏
在和外面的人玩
姐姐好过分
我才第一次看到这个游戏道具
外面的人都已经玩过了
不可以不可以
姐姐只可以和我玩游戏
我要让姐姐知道
我才是会让姐姐舒服高兴的
我和姐姐玩游戏玩的才会最开心
会疼
适当的疼痛才能更舒服
这可是姐姐跟我说的
只要和姐姐在一起能让姐姐开心
那全都没关系的
而且
而且我觉得姐姐也舍不得让我特别疼
姐姐好我突然就拽乳头
上面还有乳夹
啊
乳头都要被坏姐姐拽的变红了
今天也好好的完成了游戏任务
带着乳夹一天
奶头已经肿了
啊
姐姐
姐姐有任务了啊
没有奶啊
姐姐
今天没有奶牛游戏任务
没有打催乳针啊
别
别吸了姐姐
姐姐想喝奶的话
冰箱里还有几瓶啊
不过喝完了就要重新挤了
最近几天姐姐都没有帮我挤奶
姐姐想喝的话要自己给我挤奶
别舔了姐姐
好痒啊
想想和你玩按摩棒的游戏
今天不玩这个吗
玩个刺激的
那姐姐快开始吧
好喜欢好期待和姐姐玩新游戏啊
最喜欢姐姐了
啊
这是以前和姐姐玩狗狗游戏的狗尾巴
姐姐要塞进来吗
可是今天的游戏道具
不是姐姐身上的这个鸡巴吗
嘴巴太大了
用这个扩张一下
不然会很受伤
嘿
姐姐真爱我嗯
进来了
因为玩过很多次了
对我来说很简单的
姐姐我是不是很棒
啊
姐姐拿着尾巴在穴里一动一动的
好多水从皮屑里流出来了啊
把尾巴都打湿了
啊啊
狗狗摇尾巴给姐姐看啊
尾巴
尾巴被抽出去了啊
啊
姐姐你的鸡巴顶到我的屁股了
要把屁股抬起来吗
鸡巴
鸡巴鸡巴要钻进来了
钻进钻进屁眼了
啊
疼姐姐太大了
好疼啊啊啊啊
哈哈哈
姐姐姐姐身上的鸡巴真的好大啊
比希望姐姐给我用过的按摩棒都要大
这么大直接就塞进来一半
好疼啊
姐姐亲亲我亲亲我
通通飞走啊
为什么说这么对待鸡巴还翘着
是个天生的肉变器啊
鸡巴是因为一看到姐姐就会站起来
不过姐姐夸我是揉面机
好高兴啊
是姐姐一个人的揉面器啊
啊
姐姐
不要
不要打嘴巴
好疼好疼啊
骗子我才不是骗子呢
没有明明很舒服却说不要
只是
我也不知道他为什么会越跳越高吗
啊啊啊
鸡巴鸡巴动了
在屁眼里动了
好奇怪好奇怪
屁眼好痒啊姐姐
鼻炎变得好奇怪
求求救救我姐姐
啊啊
啊啊啊啊
好像好像不疼了
不过就是加特号的按摩棒嘛
不过还要比按摩棒更舒服
更舒服
就这种程度的弹根本不算什么嘛
姐姐可以再用力一点
用力的把鸡巴插进来
啊啊啊啊
好
厉害姐姐真的好厉害啊
哈哈哈
啊啊啊啊啊啊
眼里流了好多好多的水
都要
都要把姐姐的肩膀打湿了
好喜欢好喜欢啊
姐姐巨蟹座
这个真的快乐吗
啊
操我很舒服
这个游戏是操我吗
那么姐姐就尽情的凑吧
啊
凑到姐姐高兴
开心舒服了
啊
随随时随地在哪里都可以凑啊
啊只
只要姐姐想操我了
我就我就张开腿
掰开屁股
然后让姐姐操我
哈哈哈
喜欢喜欢
姐姐揍我
我我就是我就是
姐姐的揉面机
哈哈哈
姐姐姐把我搓坏吧
揉面机会自己修复的
哈哈哈
啊哈哈哈
姐姐姐姐用嘴巴把皮靴撑开了
哈哈哈
水水水水都流出来了
皮鞋里的水含不住了
啊啊啊
都流出来了
哈哈哈
姐姐姐姐
我的鸡巴
要要要死了
哈哈
姐姐姐
不要
不要提出鬼头
哈哈哈求求求求你了
求求你了
让我射出来
姐姐求求我
忍不住了
啊
不行不行啊
被姐姐操的根本控制不了几把啊啊啊
啊啊啊啊啊
是是是我是废物
我是我是废物
我是
一个姐姐早就什么都思考不了的废物
哈哈哈
鸡巴鸡巴
鸡巴也是废物
鸡巴控制不住要输的肺腑心怕
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
说出来了
说个简简易
说
啊啊
嗯嗯
对不起姐姐我
我给你舔干净
啊
是今夜的腥臭味
把姐姐的手全都沾上了这个味道
对不起姐姐姐姐
姐姐
姐我操的太快了
不行了不行了不行了
要要要
被姐姐呛死了
哈哈哈哈哈哈
皮鞋要被撞裂了
哈哈哈哈
受不住了
姐姐我受不住
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊
到了到了
被水吃完了高潮
啊啊
水
水喷了姐姐一身
啊啊啊
现在身上全是我的味道啊
我身上全是剪下留下的痕迹
嗯
好满足啊
被剪剪搓的动动不了了
好幸福啊
能和姐姐这么亲密接触
好幸福
啊
嗯那
姐姐叫的好舒服
以后以后
天天天天都要和自己玩这个游戏