喂
是我
对不起啊
嗯
我喝了点
晚上喝的
没醉
真没有
没喝多
而且没有换着喝
所以没钻
想在外面坐会再回去
所以打电话给你
醒醒酒嘛
酒醒了我就回去
放心
对不起啊
我又骗你了
其实还是喝的有点多
有点难受
头晕
啊
晚上遇到了之前的同事
他们来敬酒
你都认识
就是最早我项目组的那批人
嗯
跟着我的那几个
之前聚餐的时候你都见过他
好久不见了
他们一起过来敬酒
我也不好意思不喝啊
他们忘记你了
就就问你怎么样啊
工作顺利不顺利啊
我们现在住哪啊
新房买在哪
还有嗯
还问我们什么时候结婚
大概我脸色当时不好看吧
他们后来就没问了
嗯
就走吧
然后他们就走了啊
我就又喝了一点
就一点
然后就出来了
你听出来了吗
我也不知道怎么回事
本来想走走路醒醒酒
也不知道怎么回事
就绕到这了
嗯
就就之前我们租的房子
楼下这边的罗森
你记得的吧
拐小编这家
嗯
你以前都在这等我的
记得吗
不管加班到多晚过来的时候
你都在这等我
对
还开着呢
开挺久的
我知道
我都知道
他们都他妈故意的
不都有你微信好友吗
要问我干嘛
只有我没有对吧
把我屏蔽了
又不删我
除了头像什么都看不到
当时分手的时候说好了不拉黑
所以一直屏蔽我对吧
唉
什么都不告诉我对吧
不就是认识了新人
准备结婚了
吗
怎么不通知我
什么都不说
我怎么恭喜你啊
不是当时分手的时候不是都说好的吗
谁结婚都会包个大红包啊
哼
怕我出不起
少他妈看扁我
你是不是
是不是也觉得我最近很糟糕啊
其实还好啦
最近工作也不错
经理也说不用再一直出差了
年底
我估计最迟年底我差不多也能升职了
我这个年纪这样的职位还不错吧
对了我也有日式新人啊
还不错哦
进展挺顺利的
还有
呃
之前我们说的那个小区开盘了
我去看了下
户型
你应该会喜欢的吧
有大阳台
落地窗
很通透
晚上的夜景该也很好看
其实
我过得不太好
嗯
我也不知道怎么了
睡的很少
每天都加班
是是没有什么不开心的事情
可是一个人待着的时候
也总是觉得没什么值得开心的
和别人的话
我和谁在一起都
突然有点想你
嗯
也不是
我是很想你
我这样说不要紧吧
虽然你有对象了
我这样说一下也没事吧
有事也没关系
反正我今天喝多了
喝多了就可以瞎说
对吧
你反正会骂我
说我喝多了就乱说话
我现在就要说
你来骂我啊
你来啊
你为什么不安
不来看我
不回我消息
连电话也不接
一次也不接
就这一次就好啊
为什么不接
为什么
为什么不肯跟我说话