嗯
怎么是你
没什么
只是有点惊讶
毕竟我们已经分手了
况且这个时间
你应该再跑通告不是吗
所以你有什么事吗
来看看我
嗯
我挺好的
喏
就看会比赛
顺带喝点酒
大半夜的被拍到就不好了
我送你回去
不要
你究竟想做什么
我看上去很糟糕
这与你无关
快点回去吧
需要我给你的经纪人打电话吗
对不起
为什么要突然道歉
我说过了
不仅仅因为绯闻才分手的
很早就跟你说的很清楚了吧
回家吧
想见我
我不是你打发时间的玩具
我会让你的经纪人过来接你
你究竟想做什么呀
哎
摇头做什么
很想我
还真是任性啊
为了下一部戏接受公司的绯闻炒作
现在又这样悄悄跑来前男友家里
你还真是阴晴不定啊
分手的时候我说的话
你真的有好好听进去过吗
你最好是牢牢记住了
不想分手
我不想忍耐你的挥之即来了
改
你真以为只是不炒作就足够了
在娱乐圈多久了
怎么还这么蠢呢
你知道
我看见你和男演员在一起的时候
我想做什么吗
我想把他们的手指一根
一根的全部剁下来
看见你冲他们笑我就想把你绑在床上
就像每次操你的时候让你满眼只有
我
还知道发抖
看样子还知道害怕
那就快
你说什么
可以
可以什么
你知不知道自己在说什么啊
知道
臣知道你这会就该立马逃跑
而不是在这里抱住我
别往我身上贴了
妈的
要试试
你真是
这是你自找的
我给过你机会了
来
吃下去
什么东西
你想要试试的东西
吃不吃你自己选吧
哇
你还真是不怕
听话
不许撒娇
拿绳子干嘛
等下你就知道
读什么
现在知道害怕
骚货
谁准你蹭逼了
这么快就开始痒了
小脸红红的
真色情啊大明星
自己把笔掰开
灵帝真敏感
只是摩擦了一下就已经硬了呢
热
那证明给宝宝吃的东西起作用了
你该不会以为那只是颗糖吧
啊
身子这样勒住奶子显得真色情
宝宝的奶子好白啊
不要这样
别怕
只是让宝宝跪起来
绑住手脚而已
这样才能看清宝宝
流水的骚逼啊
啊宝宝自己看看
绳结都卡进你的小嫩逼里了
一会
宝宝的骚水还会顺着宝宝的小鼻口
流到腿心和屁股上
床单上都是骚水了是不是啊
啊
真骚啊
不要看了
那把眼睛遮起来好不好啊
放心
不会走的
别怕
别动我
蜡滴到宝宝奶头上是什么感觉啊
1会再滴到宝宝的鼻上好不好啊
或者等精液灌进逼里
再用蜡帮宝宝封住
不是说最喜欢我了
那就当哥哥的鸡巴套子
嗯
闻个奶头骚水就止不住了
那要不要试试鸡巴
就这么迫不及待的凑上来
来
宝宝自慰给我看
摇头
真的不要吗
小比可都忍不住了
骚伯伯这样就想要高潮了
真是不乖
玩自己蹭鸡巴
搔屁股真会扭啊
阴蒂被龟头蹭的很爽吧
口水跟骚水一样
止不住的往下流啊
来回磨蹭哥哥的鸡巴是不是很爽啊
进去
进哪里去
信你的骚逼里去
真是什么骚话都敢说
只做哥哥一个人的娃娃
骚货就这么想吃鸡巴
水都淋到哥哥龟头上了
嘴巴在外面蹭蹭就像高潮了
要不要哥哥插进去
一边掐着脖子一边蹭烂你的骚肉啊
不耐操的骚宝贝
刚进去个龟头就爽到翻白眼了啊
喷
不许喷
谁准骚东西喷水的
忍住啊
忍不住
哥哥就把你发骚的照片发到网上啊
只知道吃鸡巴的烂货
是不是啊啊
你的粉丝看到你这样会怎么样呢
看着你沾满敬业的骚样子撸鸡巴
是不是啊
啊
就这么离不开鸡巴
这么喜欢艾草
啊啊啊
别哭
真是的
不会让别人看的
我怎么舍得啊
是我不好
太凶了
给宝宝揉揉奶子好不好
啊
好好好
都给你解开
你这是让我玩还是在玩我呀
不哭了不哭了啊
还想要
那宝宝握住哥哥的鸡巴好不好啊
嗯
一点一点的
把鸡巴放进宝宝又湿又滑的骚逼里
吃的好紧啊
光吃进去馊水就流个不停了
宝宝看着我
不许高潮
听话
啊
忍一忍好不好啊
城管好
啊啊
宝宝好厉害啊
全都吃进去了
有
有没有填满啊啊
缩笔都被完全撑开了
喜欢哥哥凑这里
宝宝看着我
要一直一直看着我
这里是宝宝的据点呢
宝宝眼睛里终于只有我了
好喜欢
啊
啊啊啊啊
好喜欢
我也最喜欢宝宝了
啊啊
啊傻瓜
说什么呢
说什么胡话
为了我不演戏
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
嗯
做你自己想做的
我会努力克制的
不会的
我根本就离不开你
你才是我的良药
这才哪到哪啊
跟你分手后我可是一次都没做过
你可要好好满足我呀
宝宝