喂
嗯是我
下午好我有点事要麻烦你呢
是关于新产品的
我们下午有一个会议
是对贵公司引进的新产品的介绍会
麻烦你来一趟我们公司吧
是的现在来电话里说不清楚
最好
还是你带着设计图纸和实物过来一下
毕竟你才是玩具的设计者嘛
麻烦你跑一趟啊
我在公司5楼会议室等你
你来了坐吧
先喝水啊
刚刚开了个会
等会还有一个线上会议
就是报告这批采购的新产品的
所以才着急找你
你先把这个新的情趣玩具嗯
叫云雨是吧
你先整体介绍一下
具体一点
能告诉我为什么起这个名字吗
云雨
听着不像一个情趣用品呢
哈哈
因为是女用的
所以起了一个有诗意的名字啊
确实挺有诗意的
很多女生喜欢仪式感
好听的名字确实会让顾客更有购买欲
产品的功能部分
我想知道
入体的螺纹部分会有实际效果吗
比起表面光滑的入体玩具来说
使用者会不会真的对螺纹
有特别的感觉呢
大部分产品试用者反应有明显的感觉
设计师小姐
我有一个问题啊
请问您亲自试用过吗
方便讲一讲试用感受吗
你没用过
抱歉
我没其他意思
只是作为设计者亲自试用是必要的吧
况且这也不是什么有难度的玩具
你不用道歉的
我只是说说我的看法而已
亲自试试吧
然后告诉我使用感受
还有15分钟就要开会了
抓紧时间吧
是的就是现在
虽然很抱歉
但是设计
师小姐
这是你应尽的责任不是吗
你也不想因为你的缘故
项目的合作失败吧
在哪
就在这里吧
这是润滑液
不要润滑液啊
正对着我
我看的更清楚些
当然要看清楚你的反应了
这能帮我更快了解产品不是吗
那需要帮忙吗
呵哈
你自己来
别害羞啊
当我不存在就行了
嗯
小姐
你的内裤好像已经湿了
没有
一下子就插进去了
看来玩具大小合适易插入
这个粗度小姐觉得怎么样说说看
有点抻但是还好
嗯
那长度呢
插到底试试看
到底了
玩具还有一段在外面呢
看来是小姐的阴道比较短呢
插到底是什么感觉啊
玩具有抵到子宫口吗
有啊
麻烦详细描述一下感受可以吗
脸红了
很害羞吗没事的
有明显的顶到子宫口的感觉
玩具摩擦到的地方酸酸的麻麻的
那麻烦小姐把玩具顶到g点再试试
你刚刚有介绍这个玩具
很快能找到g点
那小姐有找到吗
打开玩具试试震动模式的效果
呦
感觉小姐的水顺着玩具流下来了呢
都流到凳子上了
没事的
如果很舒服
不用忍着
可以叫出来的
除了我没人会听见
感觉小姐的腿有点抖呢
怎么了是坐不稳了
要我帮帮你吗
震动的模式怎么样
舒服吗
很舒服
嗯
玩具一圈一圈的螺纹
只是震动
应该感受不明显吧
要不要抽插一下呢
总感觉你好像没有很大力气啊
这样会爽吗
已经很舒服了
那样会太刺激
是吗
小姐你的腿好像抖的很厉害的样子
真的有那么舒服吗
麻烦小姐每个档位都试一试吧
一边试一边描述感觉
很爽
每个频率你的描述都是很爽很舒服的
好像有点不专业呢
但是毕竟是第一次测试
原谅你了
小姐全身已经开始发抖了
怎么了要去了
没关系的
你可以高潮呢
不用在意我
别忍着
让我看到真实测评的结果
爽吗
从小姐你的反应来看
这个玩具确实如你介绍的一样
不过我觉得我还是应该亲手玩一玩
刚刚小姐只是震动而已对吧
这个玩具如果用于情侣之间的情趣
应该不止会这样
所以我们需要模拟情侣的调情
完成刚刚你没完成的部分
哦对了
马上要线上会议了
稍等我一下
已经加入会议了
不过我只用听着就行了
我什么意思啊
当然是继续刚刚没做完的事啊
帮你试一试玩具抽插起来的效果
提醒你一下
虽然我只是听着不用发言
但是我的麦克风并没有关啊
只是调低了收音而已
你要是叫的太大声还是会被听见的
那我开始了
玩具手感还不错
仿真的效果做的还挺好的呢
小嘴别动
我不会很用力的
刚刚
小嘴还没告诉我有没有找到g点呢
看来是要我帮你找找了
这里吗
还是这里啊
看来这一点就是这里了
只是震动就让小姐这么舒服的话
抽揣起来应该更爽吧
有螺纹的傍身
在抽叉的过程中不停地划过小血口
有感觉吗
果然是个不错的设计呢
小嘴把腿抱好
我要加快速度了
水好多啊
黏在玩具上好淫荡啊
抱歉没有冒犯的意思
我只是有感而发
毕竟
小嘴被玩具玩弄得饮水直流的样子
真的很
骚
不想我这么说吗
但是小姐
你的骚逼
好像很舍不得这个让她舒服的东西啊
一直用力的吸着呢
是一点被不停的摩擦爽吗
啊
是自己玩爽还是我玩你的骚逼爽呢
嗯
设计师小姐
被自己设计的玩具弄成这个样子了呢
好骚好诱人呐
小姐的阴唇被玩具抽踹得一翻一翻的
好像肿起来了
傍身很适合小姐的小穴呢
每次抽出玩具都有水流出来
小姐这么馋吗
不行了
这才玩了多久啊
小姐的小学这么没用吗
我倒没差多久啊
忍一下这才没测试多久呢
这还是小姐
第一次被别人用玩具玩到下面吧
第一次被这样对待都能爽成这样
我是该说小姐太骚了
还是太淫荡了
忍不住了
小姐在收缩呢
透过玩具感觉的好清楚啊
那小姐高潮吧
让我看看
被我玩弄的高潮的骚逼是什么样的
啊
高潮的小雀夹得好紧啊
玩具很难拔出来呢
看得好清楚呢
小学生的小豆豆也胀胀的
红红的
感觉也很想被玩弄的样子呢
啊
我记得这里还有你之前设计的玩具
就是这个吸引地的玩具呢
一起玩的话
小姐会变成什么样的呢
好期待啊
不行
这作品还没完成
可不能停下来啊
反应好大
是因为这个吮吸玩具太刺激了
还是因为刚高潮过的身体很敏感呢
啊
还是两个都有啊
刚刚这个假洋具都没开震动
那就都打开试试看吧
不要
你确定吗
你的小雀在吸着不放开呢
骚逼小声点啊
你这样会被听见的
还是你比我想象中还要更骚
更淫荡呢
想要别人听见你的淫教室吗
说不出话了啊
回答我呀
身体抖得好激烈呢
骚逼里的水都要滴到地上了
要尿了
这就又不行了
高潮吧尿给我看
还挺好看的
看着就想要把肉棒插进小姐的小穴里
是啊早就应了
但是你已经累了吧
嗯
这次就放过你
过分
我骗你的
没开会没有人听见
你叫的再大声都不会有人听见的