宝宝我我在给你做早饭啊
没穿衣服只围着围裙
是因为
因为我怕宝宝醒来就会饿
毕竟昨天晚上宝宝可是很卖力呢
宝宝
你又不听话了
刚起床不可以喝冰水的
不然会胃疼的
宝宝你这是耍无赖啊
好啦
乖啊
你先啊
宝宝的手不要伸进围裙里啊
宝宝
早奶子被摸了
没
没有发浪
只是奶子太敏感了
就算只是摸摸揉揉
也会有感觉的
啊
别啊别捏啊宝宝
太刺激了啊
宝宝别玩了
我还要做饭呢
啊啊啊
奶子被狠狠的掐着啊
对奶子又拉又扯的啊
好爽啊
奶子
所有奶头都被掐肿了啊
啊
听起来了
骚奶子挺起来了
宝宝
骚奶子好痒啊
舔舔它好不好啊啊
宝宝
吃吃我的骚奶子好不好啊啊
啊啊
宝宝宝宝在吃我的奶子啊
好像在喂奶一样啊
乖宝宝
来来吃爸爸的骚奶子啊
乖孩子
对
就是这样啊啊
奶子好爽啊啊啊啊
好凉啊
宝宝
被冰水一击
奶头都立起来了
嗯
好刺激啊
宝宝
坏宝宝啊哦
对
用牙齿磨酸奶子啊
酸奶子好痒啊
啊啊好啊
宝宝给我打乳钉
到时候再带上链子
做的时候
扯着奶头上的链子
干死我好不好
宝宝啊啊
啊啊啊啊啊啊宝宝
被宝宝扇奶子了啊啊
一下一下的冲奶头
好舒服啊啊
被打奶子也好爽我
我就是个骚货啊啊
奶子都被烧红了
奶子好胀好热啊
啊啊不要
不要
用冰块降温啊啊
这样贴着奶头啊
好凉啊奶头都被冰麻了啊嗯
嗯啊啊啊酸
奶头又被宝宝含进去了啊
不要这样
宝宝冷热交替的会
会受不了的啊
嗯嗯嗯嗯啊啊
不行宝宝快快要高潮了啊
玩奶子要被玩射了
啊啊啊要射了
要射了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊
宝宝你你在干嘛
把精液涂在奶子上啊
好色情啊
好像被玩的纯奶了一样啊
宝宝
嗯
宝宝痒
sorry好痒啊
总是顺着大腿一直往下流呢
要塞点东西才能堵住
啊不是
不是塞冰块啊啊
好凉啊啊宝宝
小雪
不要再往里面塞了啊
血肉在裹着冰块啊
又塞进去一个啊
好凉好凉啊啊
伯伯
不要再塞了
求你了
宝宝
啊啊
啊不行宝宝
不能再塞了
真的好凉啊
啊
冰块还在戳着血肉
啊疼啊宝宝
啊宝宝
别这样对我好吗
好不好啊
嗯
喜欢宝宝亲亲我宝宝多亲亲我嘛
啊一被亲就发情了啊
索雪把冰块都融化了
水流的更多了
宝宝
用大嘴巴堵住我的骚血好不好啊
啊宝宝
宝宝啊对
我只穿一个围裙
就是为了露着骚屁股来勾引宝宝
干我啊我是发情的骚货啊
宝宝别说了
快来干我
骚水越聊越多了啊啊
宝宝
很方便的
后面只有两根带子系着啊
锁屁股直接露出来了啊
可以直接插进来
宝宝快点嘛
锁血
好痒啊
快用你的大肉帮给我止止痒好不好
啊啊啊啊
车进来了啊
蹦蹦的灯笼蹦
蹦蹦臭死我臭死我啊啊啊啊
啊啊啊
好深啊宝宝顶的好深啊
嗯宝宝嗯啊啊
又又被玩带子了啊好爽
前后都被玩弄着
嗯啊啊宝宝啊
从后面操进来的
好深啊
肉帮
肉帮一直在摩擦骚点啊
又又蹭到了
啊啊啊做饭宝宝
你这样我我怎么做饭啊宝宝
啊啊啊啊宝宝
等会再吃早饭好不好啊
先吃我吧
手是痒的不能行啊
想要主人的大肉包
狠狠的操啊
啊啊啊啊
主人主人主人啊
太快了
主人好快啊
近的好深啊啊
嗓子要被干烂掉了
啊啊啊帮帮啊主人主人
不要不要
不要一直盯那里啊啊啊啊
不不要不要嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊
主人主人
求你求你了啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
嗯啊啊啊啊
又又被宝宝糟糕着了啊
围裙前面被热得湿乎乎的啊
啊啊
宝宝
去餐桌上坐吗
啊啊嗯
好
都听宝宝的啊
宝宝
桑穗已经掰开了
主人
梭血
一梭一梭的
好饿
想要吃主人的肉棒了啊
主人
快把书包插进来好不好嘛
啊啊宝宝总是突然插进来
折磨人的小混蛋啊
啊啊啊啊
宝宝吃吃我的奶子好不好啊
把脸埋在我的奶子里好不好
啊
啊啊啊
我不要自己玩
啊
想要宝宝玩我的奶藏啊
宝宝啊啊啊啊
我我玩我玩啊啊
仙仙手奶藏啊
每天都被玩奶藏啊
奶子变得越来越大了
啊我我我
我没有偷懒啊
啊啊奶子奶子被揪起来了
奶头被扯得好高啊
老公
主人主人啊奶子
奶子被玩的好爽啊
主人主人
啊啊啊啊啊
被主人杀奶子了
好爽好爽啊
哈哈哈下面下面也动的好快啊啊啊
是松鼠要被主人的
尾巴干死了
啊啊啊爽死了主人
主人用力扇我的奶茶啊
啊
主人
好喜欢主人啊
喜欢好喜欢啊
主人
主人想对我做什么都可以啊
哈哈哈哈哈哈不
不行不行啊不行啊主人
小狗好没用啊
又又又要伸出来了哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊主人主人主人啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊
嗯呀
抱抱亲亲我
是我吗宝宝