刘特主
把今天下午所有的行程安排练一下
李总吴总都有一个会议啊
这样
你把我接下来的所有行程安排取消
待会亲自打电话跟他们道歉
就说为表示歉意
下次见面合作的那个项目
我会让利他们三分
叫他们借还
嗯
想家的小姑娘今天下午回国
非要我去给他接机呢
别担心啊
不过是让三分力给他们
他们能不能吃得下
那也要看看自己的本事啊
好了你先出去吧
记清楚我交代的事啊
这呢
你这孩子非要和你父亲对着干啊
谁的话都不听
独自一个人跑到国外去念书
好好好
叔叔不说你了
不说你了
坐飞机坐累了吧
我先送你回家休息啊
嗯
想先去我那里
呵
你不会还没告诉你父亲你回来了吧
哎真是拿你没办法
把行李给我拿着吧
不过先说好啊
你只能在我这住一晚
要是让你父亲知道你晚上住我这
又要说我就知道纵容你陪你胡闹了
呵
你忘了以前小时候你躲在我家
结果你父亲以为你丢了
到处发新闻找你的事了
第二天他就冲到我家
把我俩都说了一通
哎呀明明现在你是个大姑娘了
收拾我啊
却觉得
你仿佛还是当初那个因为害怕爸爸骂
躲在我身后偷偷抹眼泪的小孩呢
到了
小心别磕着脑袋
之前电话里你不是说喜欢看海吗
说你父亲给你买的那栋别墅
好则好但是没办法看到海
刚好我前两年来这边谈生意的时候
发现了这处地方
觉得你可能会
喜欢就把这买下来了
富哥当时没想着要把生意做到这边来
所以只买了一栋
想着你回来以后无聊了
可以来我这边小住几天
毕竟你父亲那么宠你
我也深受你父亲的帮助
叔叔身为长辈
自然是要把你的话放在心上的
既然你喜欢
那这栋房子就送给你吧
明天我在罗特柱把房产证给你送过来
啊
嗯我倒也不是经常来这边住
只是偶尔有些需要放松自己的时候
就会来这边短暂住一会
当然
每次来我也就睡了一会主卧
然后交代打扫的阿姨
把被褥床单都换新
你不用担心有别人生活的痕迹
实在要是介意
叔叔再买一栋给你也可以
我自然知道你是不缺钱的
不过你才毕业回来
就算在国外把子公司管理的非常好
成绩非常出色
甚至在当地都有一点影响
但为了你好
你父亲应该也还没那么快
打算把国内的总公司交给你呢
你现在还小
有些事情你还没接触到
总归还是需要再磨练一番
好了不说这些严肃的事情了
叔叔还没问你呢
这几年在国外过得还好吗啊
唉一个女孩子在外国他乡
应该多多少少也会有些想家的时候吧
虽然每年你总会和我打几通电话
但是从来没怎么听你说过
你在当地的生活呢
怎么被我这样关心
突然就觉得有些委屈了
是我不好
觉得你很厉害了
就忽略了
你也才是个20多岁的小姑娘啊
再怎么厉害也是会被人伤害到的
不过是你选择不说我就下
意识以为你一直都是顺顺利利的
对不起啊
我知道你只是想成为你父亲的骄傲
你已经做的很棒了
在国外那几年
已经成长为很厉害很厉害的女孩子了
我和你父亲一直都视你为骄傲呢
一直都是
这样心情又好点了吗
嗯
还想再抱一会啊
当然可以了
我的怀抱一直为你敞开呢
哭过之后心情好多了
乖孩子不要用手指揉眼睛啊
我没有觉得你现在的样子很丑啊
也从来没有觉得哭泣是很丢脸的行为
人委屈或者难过了就是应该哭出来啊
没道理一直憋在心里让自己不舒服
你真的已经做的很好了
像你这样的女孩
不知道会是多少女孩子的榜样呢
会有很多人喜欢你
保护你不会再让你受委屈了
我吗我自然也会保护你啊
因为我是你父亲的朋友
是看着你长大的叔叔啊
我怎么可能不
你怎么能对我做出这样的事情
我是你的长辈啊你不能
别闹了我就权当今天这事没发生过
时间不早了
你也早点休息
我晚上还有一个和别人的会议要开
就先走了
你还小
哪懂什么是对男性的喜欢
什么是对长辈的倾慕
你现在说喜欢我
只怕是混淆了晚辈对长辈的倾慕之情
乖啊你听话些
别闹了
这种是开不得玩笑的
强吻
刚刚那两个强吻做不得数
你只是需要发泄一下情绪
啊
我没事啊
你又何必这样呢
对不起是我不够勇敢
刚刚一直在逃避你
我知道你不是在开玩笑
可是
这太不应该了
你不应该喜欢上我的
像你这个年纪的女孩子应该去认识
去邂逅与你同样年轻优秀的男孩子
而不是把目光放在我这种
和你父亲年龄差不了多少
甚至是被你叫叔叔的男人身上
你很好
是我配不上你
原因我不能说
但并不是你的问题
问题在我
你别这样
别这样扯着领带亲男人的喉结跟锁骨
别啊
我们不可以这样
不可以啊
你因为我哭了
对不起啊
是我不好
别难过了好吗啊
我说过的
你是个特别优秀的女孩子啊
你不能
起码现在不能把眼泪留给男人啊
我不是不喜欢你
或者说我是不敢喜欢你
好孩子
如果你听完我接下来要说的话之后
仍然觉得自己还是喜欢我的
那我就把一切都告诉你
说起来
可能会让你觉得有些反感或者恶心
其实我患有幸运
嗯
就是你知道的那种吸引
你是个好女孩
和我这种坏有吸引的男人在一起
只会耽误了你
你明明有更好的选择
所以现在你知道了这件事
还能跟之前一样
毫无芥蒂的说喜欢我吗
啊没关系
你不要觉得不好意思拒绝我
我知道的
我知道被性欲强的男人喜欢上
上次有女性觉得反感
更何况对我这种有吸引的男人呢
哎是我不好
让你又多了一件烦心事啊
好温暖啊
谢谢你啊
心软的小姑娘
可以让我就这样
再在你的怀里待一会吗
我好像觉得有些想向你撒娇了
其实我也不是天生就有幸运的
只是在3年前
我去参加一个晚会的时候
被人算计了
我不知道是谁给了我一杯酒
喝完之后我就觉得脑袋有些晕
身体有些燥热
我让服务员给我开了一间套房
但不知道为什么
我一进门
就看到一个穿着情趣内衣的女人
坐在床上
她明明是笑着向我走来
我却觉得无比的冰冷
那一瞬间我明白了
我被人下了药
可我并不想随随便便
就和别的女人作案
说我传统也好
孤单也罢
我就是想把第一次
留给自己喜欢的女孩子
当我用尽所有力气
将他从房间里赶出去
反锁上门的时候
我就知道
我的身体
可能发生了我自己也不知道的变化了
那天晚上
我把自己关在浴室里泡了很久的冰水
可是没用
我身下的那根东西还是那样硬
我只好又从水里爬起来套弄他
我不知道自己究竟弄了多久
我只记得自己脑袋里一直都是
不够
这样的快感还远远不够
从那天晚上开始
我就知道我完了
后来我想要得到快感的欲望
一天比一天强烈
光是躺到那里
已经无法再让我感到快感了
所以我开发了自己的后续
直到现在
每天后续里
都必须要塞着一个肛塞才行
方才你第一次强吻我
把我推倒在沙发上的时候
我就是被塞在屁股里的
钢塞伸入
就是你摸到的那个东西顶软了腰
这才发出了奇怪的声音
很抱歉
让你喜欢上了一个有奇怪癖好的男人
我恐怕不能像普通的男人那样熊
那里带给你快乐了
真的没关系嘛
你想看哪里我都愿意给你看
不过我们先去床上吧
这样我们两个人都能舒服一点
被你这样目不转睛的盯着看
我稍微有点害羞啊
抱歉
肉棒在刚刚和你接吻的时候
我忍不住应了
你不是想看我塞在屁股后面的肛塞吗
我现在脱掉内裤给你看
看看到了吗
啊
需要我再把腰塌下来一点
那这样呢
这样可以看到了吧
臀瓣中间那个黑色的东西就是肛腮
啊
乖女孩
你很好奇我吃下这种东西的屁眼吗
既然我的女孩说想看
那就把这个肛腮拔出来吧
这样就可以看到我的皮屑了
啊
就是这样
你做的很棒
慢慢的把它抽住了
啊啊好大
最粗的那一部分又要出来了
啊啊啊啊啊啊啊啊
这下要看到我的屁眼了吗
啊啊
不要在这个时候叫我叔叔啊
什么屁眼
好红血口一张一合的样子好可爱啊
不要说出来
啊
你说
我的屁血很像一个漂亮的红色小洞
那你喜欢吗
会觉得恶心吗
不会啊只是觉得那里很软啊
那你想摸摸看看吗
可以摸的
就是把手指伸进我的屁穴里面
然后摸
啊啊啊
好厉害
血肉自动就穿上了你的手指啊
手指可以可以
再往里面伸一些啊
哈哈
乖孩子
手指很听话
写进去了很多呢
哈哈哈
感觉里面湿湿滑滑的
还有些热热的
嗯
那你想再多感受一些嘛
那就再多加几根手指进来吧
一根手指完全还不够啊
啊啊
以后进来了
舒服只要用手指轻触我的屁眼
我
我感觉非常舒服
这是我用自己的手指
弄不出来的舒服感觉
啊啊啊
再快一些
皮筋里面已经在快速的收缩了
好姑娘拜托你
再动快一些
呃呃呃呃呃呃呃
好爽好爽
呃呃
又射出来了
又被指尖刀高潮了啊呃呃
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
居然就这样在你面前射了一次
刚刚我用后面高潮射精了
你会反感这样的行为吗
我就是稍微有些没安全感
嗯我相信你
以后我不会再问这种问题了
既然这样
那待会我最真实的一面
就要在你面前展露无遗了
你知道女工难受吗
简单一点来说
就是女性穿上穿戴式假阳
然后插入男性后庭的行为
类似于传统意义上的男性和女性作案
接下来就让我先为你穿上穿戴式假牙
我也不知道
为什么柜子里会有这些东西
可能是我在哪次来小住的时候
鬼使神差的带来并留下的吧
好了穿好了
这样会有点紧吗
有没有哪里不舒服啊
没有就好
那现在你先躺下来
我就要开始舔了
好孩子别害羞啊
看着我好吗
看着我是怎样吃下你的假羊的
嗯
啊啊
你记住了吗
在创男人之前就是要这样看着他
让他把你的假羊舔食
让他臣服于你
然后就可以这样
啊
把假牙插入男人的皮屑里面
啊啊啊
全全部吃进去
啊啊啊好棒啊
一次被你的双棒填满了
啊啊
啊
啊好舒服的感觉啊
嗯嗯嗯哟
忍不住自己扭起来了啊啊
啊
陈奇伟
感觉乳房吃的好深呐
啊
不行了
屁鞋好舒服啊
被你臭屁鞋
真的好舒服啊啊
啊
啊啊
嗯嗯嗯
好棒的感觉啊
好满足好喜欢啊
嗯嗯啊
乳棒流出的鲜液
沾到我们两个的小腹上了嗯嗯啊
坏孩子不要咬我的乳头
啊啊啊对
要这样舔舔他
不要那么快就用牙齿抹乳头
那样太刺激了
啊
喜欢怎么会
不喜欢你这样对我呢
啊
这是我这么多年以来第一次这样
开心啊啊啊
别别有那么重
啊啊
啊啊啊
真是一个坏心眼的小女孩
这边乳头都被你吸中咬破皮了
和另外一个乳头对比显得好色情啊
你想自己动啊
可以的
主动权交给你
啊
我已经躺好了
快些藏进来吧
啊
啊啊起来了
好棒啊啊
啊啊
怎么拿皮带捆住我的手腕了
想想
要看我被操的无法逃离的样子啊
我都依你的
啊啊啊痛痛起来了
啊啊啊先慢慢的走
对慢慢的
等皮却适应了召放的尺寸
然后再慢慢的慢慢的加速
嗯嗯嗯
妈呀好胀啊
尿道棒啊
坏孩子你是在哪找到的这东西啊
啊
就在抽屉里
啊啊啊慢慢些慢慢些往里塞啊啊
对对我的妈耶也被自己开发过了
有
有时候吸引太强了
我忍不住前后都想被插满
啊哈哈哈哈
啊啊啊好爽好爽
刚刚刚刚
书包划过了不得了的地方
嗯嗯嗯啊啊啊
太舒服了啊
肉棒被鸟都蹦草皮
鞋子被你用脚养草
啊啊啊啊啊啊啊
姑娘这就是那里哈哈哈
别担心我
你只管重重地挺腰戳他
哈哈哈怎么开心怎么来吧
啊啊啊啊
啊啊啊对
就是挺那里啊
抓抓抓住我的腰
抓住我的腰
重重的重重的划过那块凸起啊
啊啊啊啊啊
好棒啊
不愧是我心目中最优秀的女孩
啊啊啊
屁股和肉棒都被你弄得好舒服
啊啊啊啊
真是聪明的孩子
这么快就找到我的敏感点了
啊
嗯嗯
嗯我会错
嗯嗯嗯啊
哎呀不行了
要高潮了
啊啊啊啊啊啊啊
快快孩子啊
快把尿道泵拔出来
我要我要去了
啊啊啊
啊啊啊啊啊
求求求你啊
好好我求求你
快快快把尿道棒拔出来吧
叔叔已经不行了
嗯啊啊啊
啊好爽好爽
肉包走的好快啊
好厉害
要出来了
要喷出来了
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊
啊嗯啊
啊
你的脸好红啊
是因为看到我被你干高潮的样子
所以很兴奋吗
我好开心啊
啊
你这面湿了吗
那我喂你舔舔好不好啊
好可爱啊
内裤都湿了一大片啊
好棒的味道
你出了好多水呢
是我让你打开了不得了的开关吗
手却一抖一抖的
好可爱啊
舌头可以伸进去一点吗
啊
你里面好热好软啊
啊好喜欢
啊
豆豆喜欢被我用鼻子顶吗
公公一直在扭腰把豆豆往我鼻子上蹭
啊
城市的孩子就该得到奖励啊
有趣了吗
小碎突然
嗯嗯
高丑的你好迷人啊
真是一个让我忍不住沉溺的坏女孩
乖先别睡
我抱你去洗个澡
嗯
问我什么时候喜欢上的你啊
怎么可能会是你
从你小时候开始喜欢的呢
我又不是变态
会喜欢上自己看着长大的未成年女孩
我只是在你出国前一个晚上
发现了你偷偷亲我
然后当时我并没有睡着
本想和你保持距离的
但你后来一次又一次的跨过电话
让我的心也开始动摇了呀
然后就在两年前
你对我说新年快乐的那天晚上
我听见你那边的烟花
就像我心中的烟花炸开一般
我就知道我再也没办法欺骗自己
我可能真的喜欢上你了