操
怎么又来了
妈的
怎么又是那个八婆
今天又来
拆什么啊
不会又像前两天一样
搂两个女人你都要查我吧
哈
有人举报我贩毒
哈哈
那你要怎么样啊
难道要搜我身吗
操
真他妈要搜身啊
需要靠这么近吗
嗯之前没看出来啊
警官姐姐身材好像很不错呢
不知道制服下面是怎么一副模样啊
搜到了吗
要不要再贴近一点啊
哦
口袋掏出来啊
你要不自己把手伸进来
摸摸有没有你想要的
搜到了吗
哈
又没有啊
那看来啊
今天姐姐又是一无所获呢
明天还来吗
妈的
臭八婆
烦死了
天天来天天来
他妈的到底是谁
天天在举报啊
操搜身
还玩个屁啊
滚滚滚
晦气死了
赶紧回家洗澡了
笑笑笑个屁啊
明天
明天要来干嘛
等着在背那个八婆塑身啊
这个月都别他妈喊我了
滚呐不来了
什么
什么东西啊
你说什么
你没开玩笑吧
那个女警察长得好看
她
啊身材也不错
你说真的
妈的滚啊
连你也要恶心我
吃点好的吧你走了
呃身材好像真的不错
尤其是凶啊
操
他妈的疯了
怎么在想那个八婆啊
疯了疯了
回家回家回家回家
这几天怎么样
那个巴博还来过吗
没什么随便问问
哦
这几天都没被查过
什么意思啊
就他妈的有人故意搞我是吧
我不来你都说了我不来就没人来查
那我他妈去了不是直接送上门去啊
不对
操你先别挂
哎你记不记得上次那个女警啊
那个你说身材不错的
那个对对对对
就是那个八婆
操
谁他妈会喜欢八婆啊
就
就突然觉得她长得确实可以啊
干嘛你自己也说她长得好看
身材也好的啊
最近你哪个厂子见过她来扫啊
她去哪里了
好了好了
行行行喜欢喜欢
帮我把它找出来啊
找到了消息发我
挂了
操
怎么会突然就想见他呢
啊
操
我不是眼花了吧
这是他吗
穿常服好漂亮啊
但是他妈的身边怎么会有个男的
还他妈笑的这么开心啊
站起来了
吃完了
怎么他妈的还准备上楼啊
他要跟这个男的开房
操不行啊
哎呦好巧啊
警官姐姐
几天不见了呀
你穿常服还蛮好看的
她是谁啊
确实跟我没关系啊
就好久没见啊
这么巧跟你打声招呼嘛
干嘛这么凶嘛
行行没没事
你很好啊
行啊你好我也好
好你
你上楼拜拜拜拜啊
妈的
是谁这么怂啊
不过姐姐对我说话了
声音好好听啊
操有没有给我查到啊
妈的等你查到我的人都跑了
还有那个男的查了吗
哦
还好没注意间
不行啊那也不对劲啊
刚对那个老男人笑得这么开心
房间号都赶紧发我
我的人要是被那个男的动了
回头把你皮都扒了
room service女士
刚才看您在我们这里用餐
我们赠送的饭后小甜点
您好像忘记拿了
您不介意的话
我这边准备了一些帮您送进来
啊
你不要啊
免费的你也不需要吗
这边哪有很多供您选择啊
嗯怎么又是我
嗯就偶尔在这里工作
嗯对的对的
小少也干这些的
就是对
平常来我爸这里
嗯
体体验生活
对体验生活
哎呦
才没有呢
才没有讨厌你
我们警察姐姐是执行公务
为民除害
都是我嘴贱我嘴贱
所以这么多小蛋糕
姐姐想吃哪个啊
草莓奶油巧克力
我们酒店的芝士蛋糕最有名了
这个也来一口
哦对了
还有花花也送给你
嗯
其实我过来呢就是来跟你道歉的那个
那天对不起嘛
就是说话太轻浮了
不应该在大庭广众之下那么说你的
当然你真的长得很漂亮啊
身材也很好啊
然后今天看到你穿常服
就是觉得比你穿制服还要漂亮
哦对了
你是不是忙了一天累了
花我去帮你插上吧
还有蛋糕
要不我喂你吃吧
还有那个男的是谁你还没告诉我呢
姐姐你怎么不说话呀
那个男的一看就不是什么好东西啊
我担心你嘛
还有你看今天我都在你面前了
我是那个呃良好公民
可以随时配合你搜身的
你要不要
要不要搜一下
哎我我也没干什么嘛
所以所以他到底是谁啊
你还是没有告诉我呀
啊
什么东西啊
操未婚夫
未婚夫又怎么样
又没结婚
切
就算结婚了又怎样
但是未婚夫为什么没有睡一起啊
不会是这个老男人不行吧
因为备婚掉职
操
都他妈是因为这个老男人
你真的好美啊宝贝自拍也这么好看
眼睛也好大呢
好喜欢
啊
一想到你的味道
我就我好想要你啊
这张照片这个角度
好像你跪在
下面口我的样子啊
你会用小舌头给我舔
还是用嘴巴整个含住
你的小嘴一定很舒服吧
这么美的脸蛋
你会让我用肉棒在上面蹭吗
啊啊
还有
你制服下面的奶子应该也是浑圆的吧
几把夹在你胸前会长得更大更粗吗
你会自己脱下裤子
解开上衣坐到我身上来吗
动起来的时候奶子会在我面前晃吧
你会边动边捧着送到我的嘴里来吗
啊啊
被我压到身下的时候
你就不会那么凶巴巴的了吧
啊啊啊
你声音这么好听
在我身上
叫起来的声音应该会更好听吧
老婆
姐姐
宝贝啊你会是我的吧
卧槽
不会让你结婚的不会的
啊啊
嗯
姐姐怎么才能得到你啊
好想现在就全部通通射给你啊
啊啊
不知道你的小手撸上去是什么感觉呢
肯定比我自己弄要舒服多了吧
啊
摩的摩的
那个老男人没有碰过你吧
啊
你现在在床上会不会也在想我啊
我操
好他妈想操你啊
想内射你啊
把你惯妈呢
啊啊
姐姐我要说了都给你好不好啊
把你说的满满的啊
不让你去结婚好不好啊
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好想你啊姐姐
每一刻都想见到你
我今天这样是不是吓到他了
又不偷偷送花送好吃的
写情书到他单位啊
对了
资料上有他的电话
嗯
打一个吧
应该还没睡呢
喂
姐姐那个蛋糕还好吃吗
就想问问你吗
没有骚扰你吗
那个你什么时候有空啊
我我有些有些证据想交给你啊
你应该知道我我是被冤枉的吧
有人故意举报我呀
这你不能不管吧
哦
你掉岗了
那我不管
之前这个事情都是你负责的
我只交给你
别人我都不给啊
明天晚上8点酒店见吧
要见到姐姐了
我这样穿还蛮帅的呢
嗯都8点半了
我的宝贝怎么还没来啊
不过没有关系
再等等
他他怎么也来了
哦证据啊
我说了只给你的
他在啊我不给啊
证据啊
没有不想给你了
跟你说了让你自己来拿的
对对对就是压根都没有
就想见一面
你还要带个男人来
你看不出来我喜欢你吗
啊
你们来酒店是试菜的
准备酒席
结婚
你要结婚了
又怎么样
这不是还没结呢
我不管我喜欢你
你不准走不准走
你又要去牵他的手了是吧
好去吧你去吧
他的那个未婚夫也是警察吧
也很忙吧
把他支开
他还没吃饭吧
还有最后一轮菜啊
还没吃完
行
这个找机会放到他的菜里
应该会在他吃完饭后10分钟发作
看到他进房间之后把门锁住吧
对
他自己出不来
而且只有我的房卡能开的那种
行就这些
你们做完发消息告诉我就好
姐姐
你现在身体应该很难受吧
是不是像小蚂蚁在身上爬一样
特别痒啊
之前啊每天姐姐都会来看看我的
你明明也喜欢我的对不对啊
是因为那个老男人是不是啊
啊
我去把它处理掉好不好
倩倩你快说你喜欢我好不好
我心里为什么躲啊
都只有我在这里了
你怎么还在躲啊
我我终于可以拥有你了
痒吗我帮你好不好
身上都出汗了
我帮姐姐清清
姐姐脖子好白啊
我咬一口好不好
还有这里啊
果然跟我想象的一样白啊
一样大一样圆啊
让我埋一下
宝贝奶子也好好吃啊
乳头也小小的
一口含住正好呢
你的这对奶子啊
知道我日思夜想多久了吗
以后姐姐天天这样让我洗脸好不好啊
啊
说出来好不好
现在嘴硬不说
等会药效起来了可没有人帮姐姐啊
不过不想说呢
也可以的
我不会强迫姐姐的呢
我会给姐姐很多选择的
接下来姐姐想让我摸哪里啊
还躲
眼睛睁开
虽然你知道你等会会自己求我的呢
但是现在也想解些怪怪的呢
不然呢我可能就要把你捆起来了
妈的
喊别的男人的名字了是吧
啊
知道你有小性子
我都由着你
但是别太过分了
怎么了呀
姐姐
怎么腿开始抖了呀
怎么还开始自己轻声喘了
来嘛叫大声点
让我也听听姐姐的骚叫声啊
干嘛抓着我的手啊
想要什么啊
姐姐刚才不听话的样子
我可都记住了呢
所以呢我现在啊
要把姐姐的四肢都绑在床上
然后啊
把姐姐过会求救的样子通通拍下来
啊
姐姐啊你知道吗
我现在完全想象不到你竟然是个警察
哎
你现在张着腿嘴里低喘的样子
只能让我想到
床上啊躺了一条发情的母狗呢
想要吗
还嘴硬吗
我看你骨头都软了吧
放开你啊
看来姐姐还在嘴硬呢
你看啊
啧啧啧
这是什么呀
好像都是姐姐的饮水呢
我的宝贝
姐姐真的不想要吗
可是啊
姐姐的小碎心
把我的手指夹的很紧了呢
哦
要我动一动啊
那姐姐要叫我什么呀
这里应该是老公才能放进去的地方吧
知道叫老公了
姐姐的老公是谁啊
嗯
以前每次来查我的时候
姐姐叫我名字叫的可大声了
现在不会叫了吗
对呢我才是老公
乖啊
小骚是要好好把老公的手指咬住了
姐姐要再插深一点吗
好像要碰到姐姐的祭典了呢
怎么这么多水呢
但是啊
姐姐的水好甜啊
乖你也张嘴尝尝
怎么了
刚拔出来自己就把腿张的更开了吗
哦
你还想要啊
想要什么都要自己说完整哦
而且光想着自己爽
一点也不顾及你老公嘛
我的姐姐开始上道了呢
知道自己把舌头伸出来了
姐姐伸舌头是想吃什么啊
呵呵
要吃我的肉棒啊
宝贝手脚还被固定着
只能我喂姐姐吃了呢
怎么整个脸都通红啊
喜欢我插到姐姐的小嘴的最深处吗
那我把你解开
你是不是也会像母狗一样
跪在我胯下舔鸡巴
但是呢不急啊
我很享受插姐姐小嘴的感觉呢
别插嘴
姐姐应该也跟我一样很享受吧
这么郁的看着我干嘛
那我把你解开
再看你表现好不好啊
草
下了药就这么骚吗
再他妈狠深一点
骚货
他妈的受不了了
孙悟空
屁股撅高了
坐
在别的男人床上
你也这么骚吗
妈的
这么会发骚是吧
啊
骚
东西操了你啊
叫这么大声
真他妈不怕
外面的人都听到你在骚叫呢
啊
要不要现在打电话给你未婚夫
让他听听啊
你现在在我身下被我操啊
啊
哇哦
要啊
我看你现在骚的他妈意识都没有了
只想要鸡巴是不是啊
骚货
妈妈的
才凑了几下就要高潮了是吧
姐姐冷落我这么久
我会这么轻易让你爽吗
看看镜子面前自己的骚样子
还记得自己是警察吗
警官姐姐
结婚前
在镜子面前被别的男人揍
是什么感觉啊
不准闭眼睛
我要你自己看着
你是怎么被我玩到高潮的
骚母狗
你看你这骚奶子晃的
操
叫老公
是不是要老公把你玩坏掉啊
啊
自己说
妈的
骚逼真他妈会假呀
睁眼啊骚货
看着自己被我射吗
操
老子通通射给你啊
真不耐造呢
这就他妈造晕了
但是没有关系呢
姐姐
夜还很长呢
我们可以慢慢玩