麻烦帮我把东西拿一下
我们一起走吧
小笨蛋水壶还在那边呢
别忘记拿了
游泳馆的人都走光了
南更衣室你进来也不会被发现的
你不想和我独处吗
或许我们可以
深入交流一下呢
你胆子挺肥啊
给老子下药啊
这么殷勤来给我送水
是不是就盼着现在呢
你继续装啊
说水里都放什么了
没放
没犯我游泳游到一半
鸡巴胀的要疼死了啊
说话
春尿是吧
来你自己摸摸
都硬成什么样子了
我的小跟班
就等着我把你拖进来狠狠凑一顿呢
穿短裙是吧
生怕泳池里的男人看不见你内裤啊
怎么不直接真空啊
把小逼都露给他们看呢
你再躲一下试试
呵哟
打了你两下就湿了
啧啧啧
没想到我的乖乖同学
是个挨打都能喷水的骚逼呢
这么湿啊
直接两根指头插进去好了
妈的
吃这么紧
一会鸡巴操进去不得把你手逼撑坏啊
把一条腿刮到我胳膊上
一边舔着你的脖子
一边插你的血
很刺激吧
脚都快踩不到地面了
抬着腿像小狗撒尿一样呢
我的小母狗啊
双腿大张
被我分开
逼指尖啊
你再敢乱动试试
啊
看来是我插的你不够爽了
那速度再快一点啊
手指很灵活呢
快速抽插
再这样抠你的g点
爽不爽啊啊
操
水溅了老子一手
转过来
来挽住我的脖子
腿夹住了
别怕
我抱的很稳的
不是都扩张了吗
还咬这么紧
一下子就把整根捅进去
血肉又紧又湿的
轻点咬
妈的要是给我夹射了
我就把你按在这里操第二回
像个心态娃娃一样被我抱着走啊
这么会讲
之前怎么没有发现啊
你是个
天生的鸡巴套子
拖住你的屁股
用力往鸡巴上撞
你想你想
越抓越深啊
盯着你的花心魔
怎有我的龟头呢
边走边走
来瞧瞧真言
我叫你睁眼
啊
镜子里的你是怎么被我操的
翻白眼的
乖学生你瞧瞧你可真淫荡啊
这里可是淋浴室门口啊
叫这么大声
把晚训的队员叫进来一起操你好了啊
他们体力都是各顶各的好呢
你是想前后穴一起挨操
还是一个个轮流来呢
或者跪在地上
后面插着鸡巴
前面的小嘴也被填满啊
你敢给老子下药
都不想想会得到什么惩罚吗
啊
夹这么紧
是想吃其他男人的鸡巴了是吧
好啊那现在就抱你出去
就在泳池旁边挨操好不好啊
让所有人都看着我操你
鼻水全喷到池子里
青叶顺着大腿流下来
最后赤裸着和管理员解释
怎么把泳池弄脏了
啊啊
骚货
听着我说话都能高潮啊
饮水溅了我一身啊
啊
小狗真的尿出来了呢
这才操了几下就被操失禁了
行不行啊
体力这么差
还敢招惹老子呢
好好讲给我守住了啊
下周审再有药物检查
谁知道你给我下了什么东西
干不干净
你我是凑定了
身体里的药一定要全排出去呢
一次
一次怎么够啊
只凑你一次
我哪知道药物有没有残留呢对吧
夹紧点
有点冷了
先抓紧射出来
晚上再好好疼你
当然是设里面了
给你灌一肚子经验
这可是你应得的惩罚
啊啊
地主小子宫
全部
全部都射给
想和我做爱
为什么不直接说呢
非要用这种下三滥的手段
猎物都送上门了
你说我哪有不吃的道理啊
哈
好了乖啊
我帮你去清理一下
抓紧穿上衣服
不要着凉了
这笔账我们慢慢算