喂姐姐
你快到了吗
好那我就在学校门口等你
慢点开不着急啊
嘴巴给我放干净点
说两句怎么了
想说就给老子受着
妈的打的就是你
你算个什么东西
也配说他
草
来啊一起上吧
我要打10个
你们刚刚说他的一个都跑不了
跑什么
姐姐
想死就接着看
姐姐我不疼
姐姐
不不疼
不是我想打架的
是他们先招惹我的
没有原因
就是单纯看不惯他们
你去哪啊
我等你回来啊
怎么还不回来啊
医生
刚刚和我一起来的那个人你有看见吗
交完钱就走了
好谢谢啊
随便走就走
都过好几个小时了
他怎么还不来看我啊
喂谢谢
你现在在哪啊
我现在身上很疼
何医生说没用
他治不了
姐姐
你忙完公司的事可以来看看我吗
一小会就行
姐姐你来了
这是带给我的粥吗
我没吃饭
这不是我吃的
姐姐你做的粥好香啊
好好喝啊
路边随手买的
嗯
那那更厉害了呀
不愧是姐姐
随手买的都那么好喝
姐姐
那个我身上的伤口都已经包扎好了
我不想在医院待了
我想回家陪姐姐姐
姐我们可不可以不说这个话题啊我
我是答应过姐姐不再打架
但这是他们先招惹我的
我才动手的呀
姐姐你现在要出差啊
那那你什么时候回来啊姐姐
不知道不知道是什么回答呀
姐姐你是不是还在生我的气啊
我我不是
没你的家我还回去干吗呀
啊啊
姐姐你回来了
是我找你助理问的
因为我做错了事
惹姐姐生气了
所以要跪着接受惩罚
姐姐你要是觉得生气
你就用这根鞭子狠狠抽我吧
我不怕疼的
姐姐姐姐怎么会没有资格管我呢
我想我想要姐姐管我
我听姐姐的话的
姐姐别这样对我好不好啊
你已经一个星期没有搭理我了
每次都把我的视频语音挂掉
回消息只发几个字
我已经一个星期
都没有听到姐姐的声音
没有见到姐姐了
姐姐求你了
别这样对我
你别不要我呀
我说我都说只要姐姐能原谅我
是因为他们在背后说姐姐坏话
说一些玷污姐姐的话
我不告诉姐姐是我知道
姐姐肯定会说因为这个起床图不值得
可在狗狗心里
姐姐就是最好的呀
谁都不能说
姐姐你已经一个星期没管我了
姐姐再亲亲我吧姐姐
这一个星期我真的好害怕
我睡觉总是梦到姐姐不要我了
然后我就又回到孤儿院
那个昏暗的小房间了
只有我一个人在那
无论我怎么跑都跑不出去
没有人能听到我的声音
没有人能看到
永远只有我一个人
姐姐姐
姐这个是我赔罪的礼物
是一双高跟鞋
我看到他的第一眼就觉得很适合姐姐
我帮姐姐穿上好吗
很漂亮很适合姐姐呢
我已经可以想象到
姐姐踩到我身上的样子了很美啊
那么请主人狠狠地惩罚小狗吧
鞭子落在身上了
好久好久
都没有被主人这样对待过了呢
主人用力惩罚我吗
用力抽我啊
是
我是小狗
汪汪汪
我是主人的小狗
小狗在爬吗
主人
屁股撅起来了
啊
小狗边在地上爬边被主人抽屁股
啊主人
狗狗好爽啊
看到姐姐穿着高跟鞋的那一刻
狗狗已经忍不住了
现在只是被主人抽了两下屁股
后面就开始凉水了
爬的时候鸡巴也在地上摩擦
鸡巴也流水了
狗狗的骚水流的哪都是啊
满屋子都是狗狗的骚味啊
啊
主人
主人的辫子臭到狗狗的结巴上了
可是结巴不仅没有软下来
反而变得更硬了
没有
狗狗没有偷偷玩
主人不在的日子里
狗狗都一直带着锁的
主人说的狗狗都有好好记着的
我是主人的乖狗狗
我嗯嗯
嗯嗯
垫子打过的地方都酥酥麻麻的
想要身上都是主人留给我的痕迹
啊
狗狗把酸奶子挺起来了啊
主人快来抽我的酸奶子
啊啊
啊
鞭子抽到一起来的酸奶头上了
啊啊
好爽啊
一下就肿起来了
主人我还要
狗狗还要把我的小奶子抽烂吧
主人抽到红起来肿起来
把我变成敏感到
摸一摸骚奶子都能高潮的淫荡狗狗吧
啊啊啊主人
果果好幸福啊
主人姑姑不需要那些温柔的爱
姑姑想要的是疼的
带有硬气的
最好是永远都消不掉的
想要身上都是主人的痕迹
咬痕鞭痕什么都好
只要是主人给我的
狗狗都喜欢
奖励狗狗想要
狗狗听主人的
乖乖跪着
主人的箱子里怎么都是玩具啊
啊
主人在出差的路上也在想着小狗吗
想着怎样玩死小狗
好啊
那主人快点
来玩死小狗吧
小狗绝对不反抗
啊
羽毛这样轻飘飘的东西
主人主人
在用羽毛划过刚刚抽上去的冰痕
好柔软的触感啊
羽毛划过骚奶头了
刚被鞭子戳过的地方现在还红肿着
很敏感的啊啊啊
小奶头被这样玩弄着
要痒死了
不要
不要再用羽毛戳入孔了
不要再往里面塞了啊啊啊主人
换一个
啊啊啊啊啊
啊
骚奶子被夹上乳痂了
主人把乳痂调到最近了
好疼啊
骚奶都要被夹掉了
啊主人主人
不要扯住家的帘子哈哈哈哈哈
酸奶都被扯的好高啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
骚奶子要被吃掉了
主人主人
啊啊啊
谢谢主人放过狗狗
又开始了
啊啊啊
羽毛一直在往下滑呢
别别再用羽毛了
主人不要
好痒啊
好麻啊
不要不要来回这样了主人
我我受不了了
没有没有
要推开主人狗狗狗狗听主人的话
主人不要生气嘛
这是姐姐新买的玩具嘛
形状好特别啊
好像一个触手啊
上面还有很多的小凸起
要我自己玩给姐姐看吗
啊
我把屁股撅起来
用手把扫雪掰开
主人可以看到里面的血肉吗
一细一细的扫雪饿得想吃肉棒了
啊如帮
大如帮塞进来了
啊啊啊好粗啊啊好粗啊
小雪一下子就被塞满了
嗯
好胀啊
主人啊啊啊啊
太快了
肉绑动的太快了
啊啊啊狗狗狗狗
被主人藏的好爽啊
啊啊
啊
是我学狗叫给主人听
汪汪汪啊
啊啊啊
那些秃子一直在磨蹭着
血肉
啊
血肉不停的被扯出来啊
哇啊
狗狗要被玩具操死了啊啊啊啊啊啊
主人主人
狗狗可以换个姿势吗
哇
狗狗想要给主人展示狗狗的骚奶子
这样操的时候
可以看到骚奶子一晃一晃的
好
狗狗要把玩具放到地上吃进去哦
玩了这么久搜雪还是有点吃不进去呢
自己用手撑着地扭着骚屁股吃几把
好爽啊嗯嗯啊啊
还要把骚奶子提起来给主人看啊啊
自己扯着乳胶丸
啊啊啊
啊
主人快看啊
我的小奶子被扯得好高啊
小奶都一直被往上拽呢
啊啊啊他他回来了
啊啊啊
酸奶都被玩的又红又肿的
铃铛声好听啊主人
你的注意力怎么都在铃铛身啊
啊
咕咕叫的不好听吗
哼
动的时候乳夹上的铃铛声音好大
比我的嚎叫声都大
姐姐的注意力都被她吸引了
嗯
不可以
姐姐只能看我
主人的注意力只能放在狗狗身上
捂住就不响了
可是这样就没办法用手撑着地了
完全玩具进的更深了
啊啊啊
这个玩具怎么还会变呢
啊啊
啊啊啊
玩具上的哭泣都炸开了
变成了好多小触手啊啊
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊从从从此
这里的每个地方都被摩擦着
主人从此要痒死了啊啊啊
啊啊
越多玩具进的越深啊
戳到嘴里面了
嗓子更痒了
触手一下一下的蹭过烧点啊
越蹭越痒
啊啊啊不行不行
这样不行的
主人主人
狗狗的脚鞋要痒死了
一直往外吐着死好水
啊啊
啊啊啊啊啊好想要
好想要被主人狠狠的揍啊
嗯嗯主
人帮帮狗狗吧求你了
啊啊
好爽啊
扫屁股被打的好爽啊
嗯嗯啊
主人想怎么玩都行
只要能给扫雪止痒
把狗狗的脏屁股打烂
脏雪擦坏
也是可以的
嗯
哈哈哈主人主人
啊哈哈哈哈哈哈
主人你怎么把所有的开关都打开了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
世界把开关调到了最高档
啊啊啊
怎么还有电流
不不不是不是
狗狗狗狗不是这样玩的
啊啊啊主人主人
狗狗的扫地要被扫坏了
扫地要被电流电麻了
啊啊啊
不不
不行不行
太刺激了
受不了了
小雪要被玩坏了
嗯嗯嗯要开始了
要开始了啊啊啊
不要再唱了
停下停下来
停下来呦呦
你要出来了
啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊
被我毁掉了
身体在不停的抽搐着啊
上学一直在
在不停的收缩
点一下就收缩一次
啊啊啊啊
上学被玩坏了
要变成铁拳的人
心悲剧对了
啊啊
啊
小香啊
嗯
不
不不不要摸肉棒
嗯
嗯嗯嗯嗯
说说心在不停的摩擦龟头呢
嗯嗯不行了不行了
嗯嗯
又要尿出来了又要尿出来了
哈哈哈哈
可公公的飞舞结巴又要漏尿了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
啊
蚂蚁已经完全张开了
啊啊
嗯嗯
羽毛插进马眼里了
主人疼狗狗
好疼啊
饶了狗狗吧
主人
是我是没用的
坏狗狗控制不住自己的贱狗鸡巴
尿的哪里都是
主人发的
对没用的
狗鸡巴就应该被堵住啊
主人
不要再往里面塞了
不行的不行的
插不进去的
啊
一会就不疼了
主人啊你在我奶渍盒后面涂了什么
黏黏糊糊的
嗯
主人主人
你给我身上涂了什么
酸奶汁现在好烫好胀啊
啊
扫雪现在痒的要死
浑身都好难受啊
主人痒
想要
想要想要打扰
把狠狠的操进来
操到最里面
少奶子也想被主人操啊
我
我的嘴巴也可以给主人舔
肉棒啊
哪里都好啊
狗狗想要被主人使用
想要被主人操啊
啊
什么叫只是涂了点媚药啊
我本来就很骚啊
主人再给我用媚药的话
我会把主人榨干的
一整晚都骑在主人的肉棒上
不燥啊
啊
主人你要去哪啊
嗯嗯
撅着骚屁股在地上爬的时候
玩具也一动一动的
好像在不停的造啊
一样
可是这样太慢了
造的也不够深啊
根本没办法高潮啊
姐姐啊
好
狗狗不用手碰玩具
就这样撅着屁股给主人看好不好啊
姐姐
我身上好难受啊
感觉好像
好像有无数双手在我身上摸来摸去
的
扫雪更难受啊
那些畜生好像在一直不停的动啊
血肉在不停的搅着玩具呢
好想
好想把玩具吸到扫雪嘴里面
狠狠的敲扫雪
嗯
不行
骚屁股
再扭也没有用啊
玩具凑不到最里面
啊主人好坏啊
每次狗狗发情的时候
主人就只在旁边看着
帮帮我嘛
主人
您不想看狗狗吐着舌头高潮的样子吗
嗯
到时候苏西还会不停的喷水呢
主人帮帮我嘛
帮帮我好不好
啊啊
啊啊啊
肉帮肉帮
被姐姐踩了啊
啊
姐姐穿着我送的高跟鞋在踩我啊
好兴奋啊
抽我姐姐用
力抽我骚屁啊
骚奶子哪里都好啊
不舒服不舒服
主人是出差回来累了吗
哈
力气好小啊姐姐
啊哈哈哈
狗狗不敢挑衅主人
狗狗只是想要主人狠狠的抽
骚狗啊就就是这样
就是这样
主人用力的抽我
狠狠的惩罚我吧
姐姐
啊啊啊啊
一边被主人用高跟鞋踩着肉包
一边用鞭子抽着啊
敏感点都被照顾着啊
不行了要爽死了啊啊啊啊
乳头要被吃掉了啊啊啊
不行不行不行
高潮了要高潮了
潮水都要喷出来了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊啊
啊
主人
啊啊啊啊
小雪还在高超
主人的肉房就扎进来了
嗯啊主人主人
慢慢点操嗯嗯
让狗狗稍微缓一缓好不好
啊嗯啊啊
玩具玩具
太粗太长了
主人不要一下子插到嘴里面啊啊
啊
肚子肚子都被顶出肉胖的形状了
咳咳咳是是
小狗没有拒绝的权利
小狗小狗是主人的肉便器
是主人的心爱玩具
主人想什么时候玩
小狗就撅着屁股
自己把香水掰开给主人玩啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
我是骚货
小狗天
勾引主人的小狗
嗯嗯
听到听到前列腺了主人主人舒服
主人蹭的小狗好舒服啊
哈哈哈哈哈主人好爽啊
另一边也要吗
啊哈哈哈怂
屁股被打的又红又肿的
啊啊啊
接触空气都会被刺激到
嗯嗯嗯
估计明天都没办法好好坐在椅子上了
嗯
啊
这可怎么上学啊啊
我在家陪主人好不好
啊啊啊
只够引主人一个嘛
啊啊
啊啊主人不要一
直盯着里啊
哈哈哈狗狗的腿都被操软了
跪不住了
啊
上半身趴在地上
男子在地毯上钻来钻去的
哈哈哈太刺激了
主人不行啊
糟糕胸口又要喷水了
被主人骚喷了
啊啊
啊
啊啊啊啊啊
啊啊主人
主人太厉害了
狗狗
狗狗好喜欢主人啊
主人接着叫狗狗吗
狗狗可以的
寿星可是很能吃的
就算就算
被肉帮操一天也没事呢
让主人玩的尽兴是狗狗的职责
嗯啊啊啊
狗狗的嗓子又痒了
想要吃主人的肉棒
啊
啊啊
主人就是这样狠狠的操控狗狗
嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊只
只要不离开狗狗
主人做什么都可以的
狗狗狗保证
狗狗保证
再也再也不惹主人生气了
嗯嗯
好棒啊啊
又又吵到骚点了
嗯嗯嗯啊
主主人操的好用力好深啊
嗯啊啊啊啊啊啊啊
突然好像有什么东西
有什么东西射进来了
模拟经验
好好
主人都射进来吧
射到小雪最深处啊
到时候狗狗给主人生个小宝宝好不好
啊
啊啊啊主人生了好多主人
小狗的扫雪都要被主人射满了
肚子
肚子都被射的鼓鼓的了
里面好像真的有小宝宝一样
不要主人不要拔出来嘛
不要离开小狗啊
主人快来蹭小狗的骚血嘛
啊
小狗没有不乖啊
主人
主人授给小狗的经验都流出来了
不可以不可以的
主人你别生气啊小狗
小狗会努力夹紧骚屑的
我我不是没用的小狗
主人你别不要我
我会变乖的呀
用光塞塞住精液就不会流出来了
谢谢主人
帮狗狗那
那主人还会丢下
狗狗想要抱着睡可以吗主人
主人晚安
姑姑永远爱你