初次见面
你好啊
下周就办婚礼了吧
这是我一点小心意
就放这里了
嗯那个
我弟说让我帮忙安装一下扫地机啊
那麻烦你让一下
我先把东西抬进去啊
那我先安在客厅可以吗
要是没有别的安排的话
我先装在这里了
好
哦对了
方便帮我拿一下那个配件吗
需要左边那个
对
谢谢
好我我喝白开水就行
给我看散装说明吧
应该没什么问题了
我再检查一下
他就可以连手机正常使用了
够不到的话我可以帮你的
他随手一放的说明书
连踮起脚都够不到
可真是不贴心呐
你别动
你再扭的话
别抓
我怎么了
你这不是用手摸的一清二楚
对啊
我硬了
没想到啊
你会用这么特殊的方式招待老公的
亲哥哥
进门时瞧你穿的那么端庄
我可是忍不住在心里想
弟弟可真是找到了个又得体
又大方的好妻子
都怪我太善于观察了
在你递水的时候
不小心看到了外套领口下的
山飞水群
我看到的
没有假吧
嗯
瓶子刚刚遮住大腿
就敢给第一次见面的男人开门了
你继续反抗啊
家里只有我们两个人
你老公还在上班
没有人会来帮你的
别天真了
你不会以为以你小猫挠痒的力气
可以挣脱我吧
腰部很敏感呢
隔着衣服在腰边滑动就抖得这么厉害
能用手像这样
从衣服下摆顺着摸上去
内衣都不穿啊啊
才摸了几下
小乳头都立起来了
你明明知道我会过来的
这副外穿内骚的样子
难道不是给我看的吗
啊
淫荡成这样了
嘴里还叫着不要呢
不要
不要什么
不要哥哥停下来
哎
手感太好了
隔着布料都能感觉到
这对奶子又软又滑
我更不想放手了
怎么办啊
别把自己压在柜子上
再把雪嫩的奶子压红了
压出印子
我会很心疼的
把外套脱掉吧
快脱
不脱的话我把衣服扯坏了
你也会心疼啊
他也会问的
老婆的新衣服皱皱巴巴的
你说说应该怎么跟他解释
啊啊
啊
真会扭啊
蹭的真舒服
越来越硬了呢
你越挣脱只会让我越爽
屁股捏起来手感真好啊
别动啊
让我好好摸摸
呦
开裆丝袜
手上清清楚楚摸到的东西
你想怎么抵赖啊啊
现在摸的丝袜边缘
听听
揪起来他又自己弹回去了
丝袜倒在臀肉上了
真动听
深入一点
这里是你的小菊花
它的主人在颤抖
它也一梭一梭的
抖这么厉害啊
别害怕
我对他不感兴趣
我喜欢的
要再深入一点
那么再往前
你再动一下试试
再动一下
我就直接插到小逼里去了
真乖啊
用一根手指穿到小逼里
不对
是把手指直接插到流水了的
或者已经完全湿透了的小臂
我可没说
你听话我可就不插你了呀
这样被哥哥压在柜子上
用手指玩弄小鳖咕叽咕叽的
抽插到饮水四溅
一根手指还不够呢
你听啊
他在饥渴地咬着我的手指
想要再快一点
再深一点
再把更粗的东西插进去
用手抽你的小逼
速度越快叫的越骚呢
抽到肚子上爽到你这个骚货了是吧
正经衣服下面穿的是勾引男人的东西
你就是以这种方式来招待老公的
亲哥哥
他要娶的女人
在新家里
被第一次见面的男人按在书架上
指尖被掐到喷水
现在还骂我流氓
被你这个骚货勾引啊
还能坐怀不乱的
那可是圣人啊
手指都快被你的小臂咬断了
叫的这么骚
你有什么资格说我强迫你啊
啊
没有勾引我
穿成这副模样是为了晚上勾引他的
哦
原来是这样啊
那对不起喽
是我错怪你了
可是都到这一地步了
手都他妈插到你的逼里了
你一脸潮红的跟我说我错了
错怪你了
我不该插的
你跟小猫一样浪叫啊
把你插的饮水都溅到旁边的书上
水渍斑斑的啊
李尔全让你这个骚逼占了是吧
过来给我跪好了
跪在地毯上
你他妈的再敢跑一下试试
拽住你的脚
把你拖到我的面前
再用手把小臂掰开
这么湿了
小逼一股股往外吐水呢
你跟我说不愿意啊啊
被我弄几次就颤抖出高潮了骚逼
那老子把鸡巴插进去
是不是要爽翻天了呀啊
自己把臂分开撑大一点
对
就这样
把嘴巴直接捅进被手指插的
已经张开的小臂里面
真他妈湿啊
是不是他这几天忙都没操你啊
小逼这么紧
很久没有打扰棒插进来给你松逼了
是吧
好不容易有个男人上门
你就迫不及待的迎上来等着挨揍
即使是第一次见到的男人
你也能接受用陌生羁绊把
你插到喷水对吗
啊
骚逼
现在你被我按在地上插
噗嗤噗嗤的
你自己低头瞧瞧啊
饮水直接喷到地毯
就直接阴到里面
谁也不会发现
但要是凑近了闻
就能闻到是属于你的一股骚味啊
啊
就应该把你拖到地板上凑
直接跪在上面被我候入
我掐着你的脖子
你就像母狗一样趴在我的身下
燥的很了
膝盖上的丝袜也被磨破了
膝盖也会因为冲撞第二天浮现淤青
到时候你老公问你怎么回事
宝宝的腿疼不疼啊
帮你呼呼
吹完之后心疼的帮你上药
你是会说
是擦地板的时候不小心磕青了
还是说对不起老公
我昨天在家里被哥哥强制着按着操
我想挣脱的却还是被他按着叉逼
一边浪叫一边颤抖着高潮啊
还差到忍不住喷了一地的水
到时候再把扫地机打开啊
他会嗡嗡的冲过来打扫卫生
这里落了一地的水
还是自己的亲主人
喷出来的全是饮水
可能你已经被老子的鸡巴操到失禁了
他就算扫过去了也不会清理干净的
只会把你喷出来的水磨得到处都是
整个屋子都充满了你淫荡的味道
不会的
他怎么可能不先处理他的主人
被操的喷了一地的水啊
前面检测障碍物的小触角
会不小心撞到你跪在地上的腿
再往前
就会用小触角
一下一下地弹弄你贴在地上的乳头
那时候乳头都被地板磨红了
上面也会不满我的
哼
当然还有你老公的指印
嫩粉色的乳头被吸肿
被玩弄在被冰冷的机
器碰触到
直至漂亮的艳红
骚货
光是听我说话都能爽的去了吗
啊
真没用啊
骚货
之前有没有被你老公在床上凑尿过啊
问你话呢
说话
没被操尿过
也是啊
他那么宝贝你
是不是在操你的时候都舍不得使劲啊
啊
做足了前戏
在慢慢扩张
还得是我整根鸡巴都捅进去
再全部拔出来
再狠狠的撞进去
快接老公电话啊
怎么这时候打电话了啊
快点接啊
仔细听你老公讲话
问你话呢
分什么神呢
就算接电话的时候被我捉弄
也得开口回应老公啊
对啊
哥哥厉不厉害啊
不仅安装机器人厉害
在操你这方面把你踹的翻白眼啊
你身体最自然的反应
就是对我最大的褒奖了呢
哟
骚东西挺能装啊
在他面前还能装得和没事人一样
被老子操着
还那若无其事回答他
看来是我不够卖力了
那再使劲再插的深点好了
啊啊
太深了这就不要了
啊
不要了
妈的骚火求饶
都不知道怎么叫
你这是在叫谁的名字啊
我和他是亲兄弟
长得像那是肯定的
不会你就因为这相似的一张脸
就被这样心甘情愿的操弄吧
啊
我和他可不一样呢
你好好看清楚再用骚逼感受清楚了
我和他不一样啊
我不是你老公
长得不一样
性格不一样
鸡巴也他妈不一样
操
锁骨我操死你
我就该送几个家样监控过来
既能看实时画面
也能听声音
到时候我们就在监控背面做你
被我捂着嘴玩弄他
看着家里空无一人
客厅里
卧室里都没你的身影
结果在监控后面别按着
操
要是敢发出一点声音
你知道下场的
你听啊门外有电梯运作的声音啊
是不是他已经到楼下了
马上上来了啊
操
别他妈夹老子啊
骚货
轻点夹
又射出来了
啊
全射给你这个骚货
在小臂里塞满哥哥的精液之后
再去吃老公的精液
你说到时候你会怀上谁的孩子呢
要输了
全输给你这个骚货
记住了我是谁
要是再认错
下次有你好看的
啊啊
被凑晕过去了呢
小东西体力还是和以前一样不好
唉被这小子藏了这么久
还以为他干的那些事我不知道呢
呵
这次我可再也不会让你得逞了