别偷偷看了
你主人已经走了
看来他真的对你很坏啊
只是打赌输了点钱就拿你来抵账
我还以为接近你也很费力呢
他已经告诉你了吧
从现在开始
24小时以内他都不会回来了
而你需要做什么他也和你说清楚了吧
很好
既然你知道
那就说来听听
你说要俯视我让我舒服啊
那要怎么做呢
啊
大点声啊
怎么声音这么小啊
脸也这么红
害羞了
不会吧
你知道你主人怎么形容你的吗
他说你是一条包骚包贱的母狗啊
怎么还没有开始就害羞成这样啊
不会是一条小废物吧
不是
如果不想给你主人丢脸的话
就请好好表现吧
把衣服脱掉
母狗不需要衣服
很好
奶头已经翘得很高了
跪下趴好
把头发撩起来
这根项圈我要
你这24小时全部都戴着
好了
抬头
这很适合你啊
安全词告诉我
没有
怎么会没有啊
你的意思是
你可以被我无底线的玩弄吗
收获
可以
你真是笨呐
就算被玩坏了也不在乎吗
那安全词就叫主人好了
现在跪下来好好闻闻我的味道
很好
对
顺着裤子一落上文啊
把头埋到肉帮这里
好好闻啊
小狗交流的方式就是靠闻味道是吧
啊
问你话呢
骚逼
怎么光顾着闻鸡巴
话都不会说了
妈的
一扇耳光
表情突然变得好下贱啊
喜欢吗
真骚啊
母狗的舌头都吐出来了
不会扇两个耳光就已经发情了吧
果然已经发情了
那就继续用脸蹭鸡巴
边蹭边闻那骚货
第一次见
没有好好的记忆我的味道
这才是母狗要做的事情
你主人说你口嚼很棒啊
尤其是生蚝啊
让我一定要试试
闻够了就张嘴
对
张嘴
把肉棒吃进去
果然很会吸啊
哇舌头伸出来
边舔边啊啊
妈的好爽啊
再深一点啊
已经顶到喉咙了吗
可是还没有完全吃进去啊
看来你主人的肉棒不如我这根啊
妈的怎么喉咙也这么会枷锁我
果然一被扇耳光就立刻这副骚样子
看来贱货很喜欢这个
我是不是比你的主人还了解你啊
啊
贱货母狗的饮水都流到我的脚上了
舔干净
快点
真乖啊
流了这么多水
看来你的小岁已经很想吃肉棒了
避孕套在我包的第二层
去拿过了
打开给我戴上
自己检查好
不要光顾着发情发骚啊
过会我凑
母狗骚血的时候可是会很激烈的
带好了就自己把骚逼掰开
两条腿张开坐到肉棒上自己动
还需要我教你吗
贱货
主动一点啊
不是刚才说很想要肉棒插里面吗
怎么现在又开始装纯情了
磨蹭什么啊
妈的好紧啊
是不是故意夹我小骚货
妈的啊
不是故意的
那就是你的母狗馊逼从来没被撬开过
没吃过这么大的肉棒屎吗
怪不得反应这么激烈啊
看来啊
不仅你是个废物小狗
你的主人也是个废物
我说的不对吗
刺激动
啊
对手扶着我
自己扭
轻点夹
看来你的主人根本没有满足过你啊
他有顶到
过你这么深的地方吗啊
你真的是条乖母狗啊
都被主人当赌注给他妈玩输了
还在替他说话
妈的
那我今天就把你的母狗逼
凑的合都合不上
凑的又松又烂
让你没办法腐蚀他的肉棒
怎么样啊啊
扶着床趴下
屁股翘起来
好像你的里面已经变成我的形状了
嗯
不愿意接吻吗
可是你下面的嘴亲的很卖力呢
怎么这次不推我了
还主动把舌头伸出来了
小虎的吻技真差
相比起来还是小谢更好用啊
这样看阴唇已经翻出来了
都被我操成这样了
你还不打算说安全词吗
还不打算叫我一声主人吗
还是说前
我很喜欢被大鸡抱入
操开小睡的感觉啊
不喜欢
妈的
撒谎
不喜欢的话下面还塞这么紧啊
还流这么多水啊啊
腰都在颤啊
啊
撒谎的坏孩子需要好好惩罚啊
妈的把弱棒全部顶进去
啊啊啊
好棒啊不许动
屁股抬高
啊啊啊啊啊
啊啊
啊啊啊
看来最后要高潮了啊
腰扭的这么骚
看来很爽啊啊啊
啊
那就喷出来啊
我按着奶头把饮水喷出来
和我一起高潮啊啊啊妈的啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
剩了好多啊
小岁果然很厉害呢
额头里全部都是精液
母狗也喷了好多
身体已经软掉了
不会连床都爬不上去了吧
干嘛
当然是抱你到床上
看你这副腿发颤的样子
我可不指望你自己可以上去
不想掉下去就抱紧我
别着急摘掉项圈啊
现在还早
这24小时还可以再做好几次爱呢
再说了
这不是你一直以来都很想要的项圈吗
问主人要
他不给你买
却被陌生男人买来牵着揍你
装作不在意
很难吧
现在这里就只有我们两个
说说看
是和我做爱舒服
还是和他做爱舒服