好啦
宝宝乖啊
爸爸也不知道
会议突然就延长了两天啊
原谅爸爸了好不好
有有有
当然有给宝宝带礼物了
宝宝的礼物
呵
宝宝很喜欢
宝宝真贴心
尺寸
你还敢问啊
你说你是不是故意的
那么大
真不怕把爸爸给撑坏了
他选的
哼
你们啊真是的
你猜啊
你们送的礼物怎么舍得浪费啊
爸爸当然是去全部吃进去了
行
回来让你检查
惊喜
又玩什么呢
我的左手边
宝宝
亲爱的
啊宝宝来
爸爸抱抱
亲爱的你也来了
不是说了不用来接我的吗
等很久了吧
哪有不愿意
开心死了
让我再亲下
嗯
什么叫我们继父女关系好
老婆都不要了
哎呀这可冤死我了
宝宝你还火上浇油是吧还笑
好好好
那我怎么做才能让亲爱的你消气啊
我吃着啊
怎么了
是答应了让你检查
但是现在
要不我们先去车上
啊
没开车
地铁回去
你们俩故意的是吧
看你们俩笑的
亲爱的你现在笑的这么灿烂合适吗
图穷笔现
不装了是吧
你这丫头还笑
肯定是你出的主意
哪有这样的
明明都说好的
亲爱的你也跟他一起欺负我
所以你们母女俩就是早有预谋的事吧
怕了你们了
给你们就是了
但是遥控器不能让宝宝拿着
抗议无效
你个调皮鬼啊
拿了遥控器肯定在路上就往风里的
欺负爸爸
亲爱的
你可得心疼我啊
我们轻轻的好不好啊
你们两个都是骗子
大骗子和小骗子
亲爱的
别啊
轻点
药不了了
肚子好撑啊
为什么为什么还会扭动啊
亲爱的你真的是开的最小档吗
别再啊
不要了
真的不可以
感觉屁股已经湿了在流
亲爱的别啊
会被看到的
大妈谢谢啊
我没事
我就是胃疼
没事您坐您坐
不
不用客气了
我真的我就是胃疼
没事我老婆扶着我就行了
我站着感觉更舒服
对
这是我老婆和女儿
是啊
孩子挺懂事的
揉肚子不不不
不用了
我真的不用
宝宝
爸爸不需要你帮忙揉肚子
你好好坐着就行了
乖啊
不用站起来
站稳了别摔着
亲爱的
你也不用帮我扶得这么
好
像你非得把我屁股里的水揉出来是吧
哼
是啊我和我老婆挺恩爱的
是我们是自己认识的
哼
没吵过架
大妈您快到站了
不
不我不用坐我真不用
没事
只是被突然这么扯着迈一大步
有点有点难受
大妈真的不用客气了
我其实
别
呃
呃呃呃呃呃我
我没事
不是你的事只是
被突然摁着坐下来
啊
太突然了
我我靠一下就好
肚子难受
宝宝
让我靠一下我真的
受不了了乖宝宝
饶了我吧
爸爸
真的受不了了
别摸肚子
你
你还揉
嗯嗯
亲爱的
别啊啊啊
别再快了
嗯
屁股要被嚼破了
嗯啊
又要硬了又要硬了太过分了
真的会被别人看到的
啊啊啊
我要生气了
我真的会生气的我
啊
你你这时候吻我太犯规了
宝宝
怎么你也
真是的
在外面这么亲爸爸的脸的话
真难道会
被人一直当作长不大的小孩子的
当然不许亲嘴了
真是拿你没办法
亲爱的
舌头
先进去好不好
亲爱的
嗯
宝宝
而你呢
别挖我屁股
亲爱的
你学坏了
这么隔着裤子揉血口的话
夹不住他
裤子湿了
才不是水多还不是你们
啊
还有那个大妈真是的
没有爽
那不算
他那么用力的把我往座位上摁
屁股里一下被顶得好深
突然撞到前列腺
精液都来不及射
直接就流出来了
宝宝乖啊
快帮爸爸拿出来
屁股难受
当然了
你们选的那么大的尺寸
光是吃进去就很吃力了
你们遥控档位开的那么大
宝宝你还压着我的肚子去摸按摩棒
爸爸肚子都要被捅穿了啊啊
萌萌
不要突然
怎么怎么两根手指啊
吞进去的尺寸是很大
但是啊啊啊
别这么搅屁股被搅得啊
水
屁股里的臊水被宝宝的手指搅出来了
啊啊啊啊啊
不行不行
这么小的太用力了
宝宝轻点
爸爸有点受不了啊
指甲太硬了
那里的肉不禁刮的呀
啊啊啊
啊
别别哭
那里那是前列腺啊
妈妈妈妈别妈妈不要别哭啊啊啊啊
屁股屁股在抖
屁股要被抠破了
啊啊啊啊啊啊不行
不能这么玩
啊啊啊太刺激了啊啊
宝宝宝宝乖
你听妈妈的话啊啊
宝宝
爸爸受不了的啊
这样后髓会收缩的
越吞越深啊
更胀了啊
嗯啊啊啊
挤不出来啊
以前吞太深了
啊啊啊
不行好胀啊啊
啊
入梦影了
还不是被那个小调皮玩前列腺丸的
还说呢
我腿都软了
亲爱的
你扶我去床上吧
我试试看趴跪着能不能挤出来
感觉越来越深了
我可不想去医院拿出来
老婆亲爱的
宝宝欺负我
你亲亲我
亲亲我再讲
嗯
啊波波
你怎么又
啊
怎怎么叫我们俩亲个没完啊
慢点
屁股里面屁股里面
别这么脚蹬啊啊啊啊
这样看得清一点
怎么可能啊啊啊
嗯别
别加速度了我我这样真的挤不出来啊
嗯啊
撅起来我我试试
啊
这样跪巴掌翘着屁股真的看得到吗
白凯我这样分开腿还不够吗
啊啊宝宝宝
轻点
屁股好麻
我我掰开就是了
我掰
啊
这样子抓着屁股肉往两边翻好羞耻啊
屁股被翻的好开了
好削的肉冻凉飕飕的了已经
快快拿出来
还是看不见
啊啊
宝宝
手指这样进的好深啊啊啊啊啊啊
你别勾着肉洞
用力扯轻点
来
爸爸教你
要这样左右手的两根手指伸进后穴里
轻轻按摩之后才能分开啊
宝宝
记着不可以那么用力的扯的啊
宝宝好胀啊
虽然三根手指没有那根按摩棒粗
但是还是
慢点
这样转动着太快了
亲爱的你
啊
这么揉着穴口舒服啊啊亲爱的
别舔那里啊
那么稀的话有点刺激过头了啊啊啊
有有清洁过
但是舔的话还是有点
啊啊啊
你的手指凉凉的
扣出血口的感觉好奇怪啊
哈哈舒服啊可啊啊可以可以
继续分开
啊啊啊
轻点
屁股屁股要破掉了
手指太多了
分向四个方向勾开屁股的话
屁股要破了要破了
不行不行
伯伯别挖了
把我的屁股要破掉了
要破掉了
别塞了
手
多少根手指了啊
伯伯伯伯别塞了
不行的
虎穴
就算骨松也没办法塞进这么多手指头
嗯嗯
毛毛毛毛
别抖痛啊
手
手别别这么抖
别这么窜
啊啊
为什么硬硬的
那不是手指
啊啊啊啊
这是什么
进来了啊
好粗好粗的
在屁股里面
啊啊啊
别捏别捏
屁股里面
啊
啊啊啊啊啊没有
没有咬屁股
是屁股里的在晃
啊啊
抓
抓住了
啊
宝宝你的手
整只手都塞进去抓按摩棒了
怎么这样啊
爸爸的屁股会坏掉的
会坏掉的
啊啊啊
啊别别
乖宝宝乖宝宝
你轻点不能这么用力的扒它啊
屁股屁股会掉出来的
乖啊啊啊啊
慢慢的啊
啊啊啊啊啊啊
没没有没有
没有叫的骚
是宝宝宝宝的手抓着按摩棒啊
那么大的抓握着的拳头
在红血里往外扒
挂着红血里的肉
怎么想都让人受不了啊啊啊
宝宝
你慢点啊
嗯啊爸爸妈妈
我受不了了
啊
嗯
亲爱亲爱的
丑爸
别别
我没诱惑你啊
啊啊
这时候不可以啊
肉包嘴里不行的
啊
啊啊
哇
嗯嗯嗯
宝宝不要不要扯
不要啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
屁股嗯
屁股坏掉了
嗯嗯嗯
我血都松掉了
坏宝宝你要把
你要把爸爸玩坏了
嗯嗯嗯嗯嗯
漱口
摸着软绵绵的
别这么别这么捉弄啊
痒啊
还很敏感呢
啊
亲爱的你说什么
和宝宝一起啊
不行在一起的话真的会松掉的
我不要啊
啊
什么叫打起来屁股还会收
缩就不算坏
哪有这么算的啊
宝宝
你越来越调皮了
啊啊
别别这么搅
啊
啊啊啊啊
好痒啊
没没有
宝宝你是故意的
刚刚才吃下你的手
这么一根手指
当然当然没感觉
啊啊啊
摇屁股才不是因为
啊啊啊啊
药
我说药
药放不进了
亲爱的
夜
夜静了
想被填满
啊啊啊
被亲爱的这么抱着坐进去啊
感觉好幸福啊
好深啊啊啊啊啊
宝宝
不不要从后面抱着揪爸爸的乳头
啊啊啊
这么搓的话
啊
啊啊好像
好像被刺激的一直在收缩着
宝宝轻点
顶啊
啊啊啊
爸爸帮你把血撑开
宝宝乖啊等等
啊啊啊
很快就好
很快就能勾开空隙
宝宝的手方可以顶着往里面
啊啊啊
宝宝慢点慢点慢点
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不要不要不要
哈哈哈哈
不要这么快
太快了哈哈哈
让让爸爸试一下啊
要要被
要被杀坏了
嗯嗯嗯哈哈哈
亲爱的你
别啊别
别这么扭腰啊啊啊啊啊啊啊
我是我是被肉包搅得受不了了
啊啊啊两个肉妈嗯
脑子脑子都要被插的坏掉了
哈哈哈哈哈哈哈饶
饶了我吧
又被又被我坏掉了
哈哈哈不要了我不要了
嗯嗯嗯嗯嗯
不要不要
不要吸乳头啊
那里好敏感的啊啊啊
太坏了
宝宝不要捏着乳头往妈妈嘴里塞啊
好奇怪感觉好奇怪
啊
啊啊啊啊啊
喜欢喜欢
喜欢贝宝宝和亲爱的茶
啊啊啊啊
比按摩棒舒服
嗯好舒服啊
舒服的要坏掉了啊
啊啊好可怕
要坏掉了
啊啊啊啊啊
有有有一次要一直在一起啊哈哈哈
一起去一起去
哈哈哈要去了要去了哈哈哈
去了去了去了去了哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊
好可怕
嗯
感觉快要死掉了
是是是是舒服得要死掉了
很舒服
但是你们啊
下次轻点吧
啊
我感觉都要被你们拆散了
你还有脸说怪啊
下次不许欺负爸爸了
调皮