就是你给我传的纸条
有什么事情吗
等会学生会要开会
我没有太长时间
203教室部长们现在已经去了
我是主席就更不能让他们等我
好了别扯这么多
你到底想说什么
告白吗不好意思
我对你不感兴趣
那你想说什么
可以和你作爱吗
你说什么胡话呢
既然你都听说过
那你应该知道
我不和同校的人约炮
而且同一个人我只约一次
和身边的人约炮事后处理起来太麻烦
更何况你太小了
我印象里
你不是一直乖乖好好学习的吗
平常和男生话都很少说的人
现在突然把我约到教学楼天台
说要跟我约炮
我没记错的话你应该是宣传部的
看来是分给宣传部的任务太轻了
好好学习吧
我们不是同一类人
你也来了
是有一点惊讶
上次见面之后你好像就有点躲着我
关注你
我只是第一次遇到你这样奇怪的人
会喝酒吗
果然是个乖乖小孩
参加聚会居然自己带了牛奶
当然可以
只是我们成年人一般会喝酒
小孩子才喝奶
怎么一直让我喝
里面下药了
逗你玩呢
这么慌张
味道不错
什么牌子的
我回去买一点给我家侄子喝
嗯
刚上小学
应该很适合
你朋友来了
那祝你玩的愉快
啊
然后我好晕啊
我这是在哪啊
怎么回事
记忆
好像什么都想不起来
身体好热
空调温度太高了吗
是你
你怎么会在这里
聚会
其他人呢
我没印象了
可能是最近
太累
所以就睡着了
麻烦你了
一直在这里守着我
有水喝吗
不知道为什么
刚睡醒又热又口干舌燥的
我手怎么被绑住了
你疯了突然坐我身上
疯了快点下去
是身体
是你弄的
我想起来了那杯牛奶
我原以为你只是好奇
所以才会和我说约炮的事情
想做爱去找别人
有的是男人要操你
滚下去
啊不
是羞耻
明明已经拒绝过你了
居然是这种手段
啊啊
不可以
不可以用赛文蹭我
你别以为你用了药我就会从了你
啊啊
我才不爽呢
啊
你他妈别揪我裤子啊
你变态吗
平常装这么乖
背地里喜欢墙上鸡巴
啊
别揉啊啊
慢点太快了
啊啊
你他妈还舔我耳朵
啊啊啊
又被你玩射出来了
啊啊
龟头变敏感了
啊啊啊想想射
让你玩求你了
求你了我是我是骚火
想射出来
想被你的手玩射出来
啊
妈妈妈妈
求你了妈妈不要杜鹃玛眼
接着玩奇葩好不好
啊
喜欢
喜欢妈妈的手
从来没有这么爽过
爽的
脑子里只有几把被妈妈玩弄的画面了
妈
给我解开好不好
我想扶着你的腰
顶你我最喜欢这个姿势了
妈妈骑在我的上面
妈妈求你了
怎么会骗你呢
女生确实是我最喜欢的刺身
但是得先好好惩罚妈妈
玩弄我
下面都湿成这样了
妈妈想吃吗
想吃我的鸡巴吗
像这样
用龟头一遍又一遍地蹭着妈妈的血口
好爽
感觉不需要有润滑
已经非常湿了
好舒服
龟头顶着妈妈的硬底
小豆豆也好硬了
妈
嗯
妈妈
妈妈我要插进来了
啊啊
喜欢吗我的鸡巴
他好像很喜欢
我刚一进来他就在吸着我
骚货
别吸我啊
太紧了
妈妈妈妈
腰被夹断了啊啊
我是骚货
我是想和妈妈做爱的骚货
啊啊
妈妈妈妈
我快一点
我快点操你好不好啊
嗯嗯嗯
操你
嗯
不要夹我
嗯嗯
妈妈妈妈嗯嗯嗯嗯啊
又被妈妈夹折了
嗯嗯嗯
忍
忍不住了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
妈妈妈妈
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
啊啊啊啊
小看你了
喜欢操鸡巴就算了
很喜欢听人叫妈妈
什么时候买的药啊
嗯
我是笨蛋
娇娇
我还是娇娇啊
耳朵这么敏感
嗯
这个姿势我也很喜欢啊
害羞了
额头怎么这么疼
不知道的还以为下药的是我
你怎么把他们哄骗回去的
留着你一个人在这里陪我妈妈
嗯嗯
哇
妈妈又湿了
亲一会就湿了
水流到地上去了
喜欢听我叫你妈妈
还是喜欢我说这种话呀
嗯
妈妈
好可爱啊
挂着我的脖子抬屁股蹭我
叫什么
想要
又想要了
裙子都被妈妈自己蹭皱了
你好可爱啊
发情的样子像一只小狗
做个交易怎么样
回答我一个问题
我就让妈妈用小学操我
嗯
你这样错过几个男生
也喜欢让他们叫你妈妈吗
说话
被龟头磨着血口
就是不进去
难受
回答我几个
在我之前有几个男神
一个
那我就只是第二个了
以后会有第三个第四个吗
我是不是一点都不特殊啊
前一个
你也是这样像对待我这样对待他吗
不要这么深
妈妈不喜欢嘛
但是你的小嘴吃的很深啊
为什么之前找我约炮
单纯觉得我好看
身材好
还是喜欢我
啊
妈妈
放松一点
我想进入的更深一些
我才不信呢
他们都说女孩子床上的话要反着听
妈妈这张嘴
总是说出让我不开心的话
嗯
舌头真软啊
妈妈
委屈一下好不好
我尝过了
内裤上都是妈妈自己的味道
不难吃
妈妈接下来也不用说话了
安心感受我带给你的刺激就好
啊啊啊
娇娇
谁才是娇娇
啊啊啊妈妈
就算是叫着妈妈也是我主导知道吗
啊
啊啊
想私爱我吗
妈妈
要到了神掌
我们一起
啊啊
妈妈妈妈妈妈妈妈啊啊妈妈啊啊啊
啊啊啊啊
好可爱啊
像是一个被踹坏掉的瓷娃娃
你像个娃娃一样
那天你约我在天台见面的时候
我就一直在想你好可爱
长得像一个娃娃
拒绝你之后其实我就反悔了
你太独特了
我从来没有遇到你这样的女孩子
一本正经的约一个没有说过话的男生
后来上课的时候我就偷偷看你
你果然还是和我印象中一样
安安静静乖乖巧巧的听课
偶尔侧过脸和同桌小小声说话
笑的时候眼睛好漂亮
我想再找你
但是突然发现
你跟另一个男生走的很近了
学院都在传你们要谈恋爱
只是朋友吗
不管之前是不是现在
之后都永远只能是朋友了
才反应过来
不然你觉得是谁给你弄来的春药啊
学生会的人又怎么会
这么放心的把突然昏迷的我
就交给你一个女孩子守着呢
妈妈
在我之后不可以有第三个人了
知道吗