嗯
看着还可以
但感觉还是缺了点什么
你去隔壁找他们要一下第一版方案
对送我这来
我再对比一下
你傻站在这做什么还有事
谁啊
不清楚
我是他哥哥又怎样
他一个成年人去哪里做什么事
还有义务跟我汇报吗
何况你们不是在谈恋爱吗
怎么有能耐让他大半夜为了你
从家里偷跑出去
没能耐知道他现在在哪
现在是上班时间
我不希望我的员工拿着我发的工资
却在该工作的时候满脑子情情爱爱
知道了就赶紧滚回去干活
啊
他还挺关心你的
不过我很好奇
你平时是怎么和他说我的
找不到你第一反应居然是来找我
真是个废物
啊
忘了
嘴巴还堵着呢
是不是啊
刚刚怎么这么乖啊啊
我还以为你会弄出很大动静的
结果呢居然乖乖忍到了他出门
为什么不叫他呢
就算嘴巴被堵住
就算叫不出声
也可以哼唧出点别的动静来吧
不是吗
不过也是啊
你现在这副样子
被发现了才很麻烦吧
除了脖子上这个项圈
其他什么衣服都没有穿
手被捆在背后
腿也被折叠成m型
捆着
就这么跪坐在自己哥哥办公桌下面
要是被他发现了才很难办吧
真可惜啊
我给过你求助的机会了
是你自己不信任他的
水顺着大腿滴到地毯上了怎么办
小狗要怎样配上哥哥呀
还没有打开呢
只是插在里面就能让你兴奋成这样吗
叫哥哥干嘛
不想震动
棒精那么深的话就跪好
这样
他这样做下去只会把他吃的更深吧
别求我呀
有胆子半夜偷跑出去见他
没胆子为自己的所作所为负责吗
你知道错了
错哪了
你看你根本说不出来自己哪里错了
你只是怕了你的对不起
只是希望我别再计较
等下一次你还是会犯同样的错
这可不行
这样可不行啊
你不该为了出门见他而骗我
还有呢
不然呢
你以为我只是生这件事的气吗
还是说你觉得其他的哥哥教训妹妹
也是用这种惩罚小狗的方式啊
真天真啊
你是我养大的
怎么能骗我呢
我可以理解你年轻
理解你玩心大
所以如果你只是想跟他谈着玩玩
我不想管
也没打算管
我就权当给自己的妹妹养一条狗解闷
等你玩腻了我再开除了他就行
可你怎么敢真喜欢上他呢
一个连进公司都要靠你走后门的废物
有什么值得你喜欢的
至于你为了他骗我这件事
确实也该反
但不是唯一该发的誓
腿抖成这样跪不住了吗
哭这么委屈啊啊
有什么好委屈的呢
不是你先招惹我的吗
当初一口一个最喜欢哥哥
一口一个养了你就要对你负责
现在有了新男友
就想把原来的事都翻篇了
我凭什么这么惯着你啊
还想哭是吗
起来
不是喜欢哭吗
他就在隔壁呢
哭大点声
让他进来看看
怎么了我让你哭
你到那忍住了
哭啊
怕什么
怕他知道你跟我睡过吗
你当初缠
着我说只喜欢我的时候怎么不知道
怕呀
嘘
换个借口
别再拿年轻不懂事当借口
你不是小孩了
小孩子可不会夹着振动棒
跪在自己哥哥办公桌下发情呢
又哭
觉得我说的过分了
那你就不过分吗
骗了哥哥的感情却又扭头喜欢上别人
你就不过分吗
草
我以前没对你这么凶过吧
那你是跟他玩过吗
不然怎么能第一次被人冲
小学就爽成这样啊
嘴硬也没用
你爽到时是什么表情什么反应
我太清楚了
所以呢
有吗
有叫他这么碰过你吗
算你还没疯的太彻底啊
舌头伸出来
哎更像小狗了
宝宝好可爱啊
把手指舔干净
脸侧过去干什么
自己的水不该自己舔干净吗
还是说你想看我把它擦在文件上
然后再把文件丢到你那废物
男友的脸上
真棒
跟他分手好吗
叫我干什么
我问你跟他分手好不好呀
想好再说
这才像话吗
乖宝宝
实话实说
我还挺想看你拒绝我的
毕竟我很想试试只要巴掌抽小雪
能不能把你抽到喷出来
可惜了
下次再为了别的男人骗我
就这么罚你好不好啊
不会了
那可说不准啊
我们家小狗胆子这么大
有什么不敢的呢
小点声门没锁
你真想让他进来看看啊
腿疼
矫情
皮肤这么嫩啊
才啃了多久就红成这样
小碎口也是
刚刚那几巴掌下去
阴蒂都肿的不像样了
高潮几次了
跪在桌子下的时候
靠着振动棒高潮几次了
记得清吗
记不清了
是吗
难怪刚刚腿都软了
那我说你是发情的小狗有错吗
问你呢又躲什么
这不是会说话吗
一掐着阴蒂虫就忍不住叫出声了
每次都是非要吃了苦头才知道听话
下了
趴在桌子上
撑不住也没事
反正我会
从后面拽着你
你会跟他乖乖分手的吧
不会也没关系
啊
不过帮帮如果想继续为了他欺骗我
一定要瞒好了
至少别那么快被我发现
就算现在这样
不然下次被我抓到
我真的会把你凑成
只会对哥哥发情的小狗
我会让他站在桌子对面
亲眼看看你被我操的
眼泪口水糊在一起的可怜样
不要啊
怕什么呢
就算看到了
他也舍不得跟你分手的
他还要靠你吃软饭呢
要不要打个赌啊
如果我告诉他我想揍你
说不定他会亲手把你送到我床上来
他不会
嘴硬有用吗
真觉得他不会的话
跟我赌啊
你敢吗
啊
脸侧过了
嘴张开
你也就会跟我嘴硬了
错在我在泼一点
我知道再往前爬你就要站不住了
可我就是要你脚尖碰不到地
这样才能凑到最深处
才能让小狗爽到啊
屁股撅高
真可惜啊
文件还是被你弄湿了
等下替我拿去给他吧
顺带跟他说分手的事
他看到石沉
这样的文件
说不定能猜到刚刚发生了什么
没关系没关系啊
真被猜到的话
实话实说就好了呀
反正哥哥有的是手段
让他永远把嘴闭上
你只要告诉他这文件就是
你被哥哥压在桌子上吃鸡巴屎
弄湿的就好了
告诉他你更喜欢哥哥对吧
真乖呀
宝宝
又高潮了
在桌子下面高潮了那么多次
现在还能继续高潮
真厉害啊
下次哥哥上班就把你捆在床上
架着炮机
让炮机操你好吗
出门前还要喂你很多很多的水
喂到宝宝肚子这里
小腹这里都鼓起来
这样
应该很快就能被炮击操到尿出来吧
想想就色情啊
不管是以前还是现在
你要湿了都得哥哥给你换床单
你好玩吗
啊
没说不要
那就是想试试了
明天就是好吗
我想一下班
就看到骚宝宝被炮击
操的神志不清的样子
可也想射了
射你屁股上好不好啊
射小狗身上
让小狗身上都是哥哥的味道
喜欢啊当然喜欢你了
啊啊啊啊
屁股上都是
好色情的画面啊
要不是马上就要开会了
真想再凑你一次
也没关系啊
今晚回家再继续
可以的吧
在家里你想叫多大声都可以
衣服在柜子里
先擦干净
我帮你换好衣服再去开会
等下喝点水休息休息
就去隔壁找他说分手
知道了吗
啊对了
还有这个
怎么了不可以吗
腿分开
自己把小穴掰开
血口好红啊
真可怜
想挨着这个去
分手快乐宝宝