贱货把衣服脱了跪下
脱干净母狗配穿内裤吗
把腿分开跪好了
跪不好是吗
非要踩着背母狗才能跪好是吗
骚婊子骂你两句就骚逼流水了
瞧瞧水都要滴下来了
母狗的骚逼有什么用呢
骚逼只配给主人当鸡巴套子
现在直起腰来挺凶
乳头都硬了就这么兴奋吗
稍微一碰这点奶子就叫出声了
还真是敏感啊
把腿张开给主人看看
小骚逼流了多少水啊
已经流了这么多了
那要是这么用脚踩一下
骚逼岂不是要爽死了
踩一下贱逼都能兴奋啊
怎么还爽的叫出声了呢
水流的也更多了
母狗谁他妈让你挺腰的
贱血只是主人的玩具
不可以爽的
被着对象偷腥的骚狗
可不是合格的贱畜啊
就喜欢给主人当狗
跪在地上撅着屁股挨骂是吧
真想他妈伤害你的狗脸
给你脸上留下印子
让别人看看你是怎样一个骚母狗
贱婊子
骂几句骚逼就湿的不成样子了
贱死了
就想给主人当鸡巴套子
是不是
就只想活在主人的鸡巴下是不是
要是不想主人告诉别人
骚母狗可就要好好表现了
见母狗只要够骚够浪够下贱
主人就不告诉别人
母狗一直做主人的肉便器精液容器
欠狗的烂逼是不是湿的不行了
躺在地上张开腿自己扒开骚逼
让所有人都知道母狗有多下贱
骚逼暴露在空气里是不是很爽啊
真该让大家都听听
母狗在主人这叫的这么下贱
就为了求它的主人摸摸它的骚逼
可以犯贱到什么地
步
骚母狗的贱婢有什么用啊
除了给主人玩还有什么用啊
连被踩都能高潮的骚货可真是贱呢
馊屁眼也是主人的肉便器对不对啊
骚货的骚逼不是很难吃吗
要不主人不操你的时候
就给母狗逼里塞上假鸡巴
把母狗的骚逼撑得再也合不拢
只能大张着腿告诉所有人
这里是随便什么东西都能操爽的动
真该绑着母狗的手脚扔到工地里
让那些年轻气盛的大鸡巴
好好给母狗松松逼
到时候两根鸡巴一起凑你的洞
会不会合不拢啊
到时候还有人抓着母狗的头发口爆
骚逼里装不下的精液往外溢
小腹都被撑得鼓起来
脸上和身上也都是精液
窑子里的妓女都没见出骚
妓女被操还要收钱呢
母狗被尿到骚逼里都直接爽的失志
母狗的骚逼就该被当成肉便器
被大家玩到只知道高潮
缩母狗缩血还流水呢
用自己的手指狠狠抠脚自己的骚臂
然后把玩具塞进去
主人说停就立刻停下
不准偷偷爽
抓吧萨姆狗
狠狠的抠自己的骚雪
让主人听听母狗叫的能有多浪
把玩具插进去母狗是不是很爽啊
说话呀
母狗爽的都不会叫了是不是啊
在主人面前不可以有一点羞耻心
你只是主人的性玩具
玩自己的时候要想着母狗是建筑
飞机杯
是主人的肉鞭器
鸡巴套子骚逼
天生就是为了哀操准备的
小骚货是不是快要高潮了
快点高潮啊
母狗
主人倒数10个数
母狗就高潮怎么样
没数完之前不可以高潮
198快点快点
再快一点
7母狗就只能做到这种程度吗
6是不是很爽啊
再快一点快点
五狗停下
主人让你停下
听见没有
把玩具塞在骚逼里
张开腿展示给大家看
让所有人都看看母狗下贱的淫荡样子
想一想如果有很多人围着贱畜
看着贱母狗自慰
有些人还拍照片发到网上
会有多少人对着母狗撸啊
贱狗夹不住就重新塞进去
骚逼已经夹不紧了是吗
主人要你这只废物母狗有什么用啊
真该找个鞭子让母狗自己掰开骚逼
狠狠抽母狗的烂逼
让它肿起来
就夹得住了
现在继续自慰
还有5个数
来小搜货
5是不是很爽了小母狗
4叫的真浪
听一下
整个屋子里都是母狗抠鼻的水声啊
真正的母狗都没有你下贱
4这就不行了
要忍不住了是不是啊
3再快点
再快点马上就可以高潮了
马上了再快一点
让主人看看
小母狗可以做到什么程度啊
一骚货喷出来
高潮
给我高潮
高潮了呀
高潮脸
翻着白眼
吐着舌头
高潮了
喷的真多
做母狗最棒了
窑子里的妓女都没母狗叫的骚
高潮的时候翻白眼吐舌头
想一想会被人拍下来发到网上
这种失智的脸他们都会射在母畜脸上
骚母狗自己玩骚币也可以失之高潮啊
小母狗主人给你脖子上拴上狗链
牵出去遛遛
让大家都看看主人养的小狗有多骚啊
按照主人教的姿势
光着身子撅着屁股
扭着腰
被牵出去遛
被大家试奸啊
身上还写满了骚母狗贱婊子
屁股上写着肉鞭七情随意享用
然后
还被主人要求掰开骚血给大家欣赏
还要张开腿对着大树尿尿给大家看
用狗的姿势让大家看清楚
大张着腿让大家看流着水的骚逼
大家都会窃窃私语
这谁家的贱狗
调教的真好
这么乖
让扒开逼就扒开看
这一副欠干的样
一看就是那种出去卖
还要倒贴钱的赔钱货
贱货
骚母狗出来操还有什么用啊
当然是想方设法的取悦主人
被主人当成脚垫
也是骚母狗的一种荣誉吧
母狗
生来就是给主人当鸡巴套子的废物
贱货是不是啊
别人好奇你每天都在听什么
但是母狗根本不敢给别人听
不然大家都会知道
你是一个满脑子只有鸡巴
每天都发情的贱货
是个天生的鸡巴套子
母狗的骚逼是不是又开始流水了
被骂几句就爽的不行了
喜欢被胁迫是吗
找个地方跪好了
脱光了拍露脸照片给主人
以后要是敢不完成主人给的任务
主人就把照片发给所有母狗
认识的朋友
见母狗是不是很喜欢这种感觉啊
家里还不停的查岗
要是母狗骚逼里流着水
被看见了会怎么样啊
骚母狗
是不是就喜欢这种被胁迫的感觉啊
丧只母狗真骚啊
要是被家里人知道你平时就这样发情
以后是不是再也抬不起头了
这照片要是给你以后的同学看见了
扫母狗是不是就会变成校妓啊
全校男生想操你了
随时随地都可以操乱母狗的贱婢
以后在学校里也不用穿衣服
随时随地准备被干就可以了
母狗是不是很想被一群男人轮奸啊
被拍下轮奸视频
永远给男人当肉变奇鸡巴套子
想被干到脑子里只有鸡巴被尿到
骚逼也只会爽的翻白眼
是不是想每天都发情犯贱
每天一醒就想被调教
就想着不穿衣服被骂
想丧志发浪
想出去站街招嫖
妓女都要钱才能草母狗
专辑不要钱只想被大鸡巴干烂见血
真该给母狗穿上贞操带
就算发情了
也得哀求主人才有可能被打开
真该让母狗手持身份证拍照
如果传播出去
母狗这辈子都会被人辱骂
被说成不要脸的送之婊子
是个每天求躁发情的贱货
母狗是不是每天都在发情
想要做男人的飞机杯啊
每天都有人使用骚货
发情的冲动都要控制不住了
母狗下次身上写满了字
去男厕所
脱光了跪在小便池拍照怎么样
翻着白眼吐着舌头
母狗会爽死的吗
万一有人要是进来了
是会被母狗吓跑
还是会喊上兄弟来轮接母狗呢
到时候五六根蛋基本围着母狗撸
然后穿母狗的贱烂逼
最后两个人一起凑你的怂逼
把母狗的怂逼凑成一个合不拢的洞
精液也都设在子宫里面
还要谢谢他们愿意让母狗爽
母狗的骚逼
就是为了伺候他鸡巴而生的
母狗只配做鸡巴套子金盆肉便器
主人愿意看贱货发情犯贱
愿意调教母狗
这些都是恩赐
母狗就应该跪在地上
没有尊严的被玩耍
母狗现在是不是
空虚的要命啊
恨不得直接裸奔出去
找大鸡巴操烂贱货的骚逼啊
母狗现在真的是毫无尊严啊
想没想过会被主人这么调教啊
主人录像母狗发情的样子
去找还是青春小女孩的
你说你以后就是个母狗
你会不会相信呢
会不会当时就明白
自己就是骨子里刻着剑
这辈子只能做母狗啊
把母狗的天性引导出来了
主人天天都可以调教你
说谢谢主人肯调教母狗
母狗以后发情随时都可以找主人
主人随时都可以调教你
哪怕每天发情
主人也能理解
毕竟母狗是没办法控制自己的
主人能理解骚狗每天发情
只要发情了就可以立刻丢掉廉耻
告诉主人母狗要发情了
需要被调教了就可以
下次发情的时候也可以找支笔
在身上写好母狗发情的字给主人看
主人就知道母狗进入状态了
母狗想不想在身体上写字啊
在小腹上写上母狗
一直到下次发情才可以擦掉
会不会被人看见
就要看母狗够不够小心了
主人也不在母狗身边
不然一定要在母狗的屁股上写肉便器
请随意享用
再写上烂屁眼球干这种话
让母狗彻底成为丧之肉便器
骚逼上也要写上公用
飞机微信随意使用
大腿上也要写上公用母狗
母狗天生就是一身犯贱的骚骨头
一天不被骂就发情犯贱
恨不得扒开骚碎求着大鸡巴干烂
现在是不是每天脑子里都会想着
被鸡巴干啊
骚逼现在是不是痒死了
随便什么东西都可以干进
去给母狗拍下这些
用骚又贱的样子打印出来
拿着出去站街发传单求操
一定能招来很多大鸡巴干母狗的
给母狗洗脑成只会发情的废物
离开鸡巴就活不下去啊