宝贝早安呀
睡着的宝宝可真可爱呢
昨天晚上做了那么久
早晨起来宝宝的时候还是这么有精神
不过是把他从内裤里面拿了出来
就已经变得这么大了吗
不行了
一看到宝宝勃起的肉棒
就忍不住想舔呢
那么我就开动了
宝宝的肉棒已经被我舔的水润润了呢
龟头
龟头也要帮宝宝仔细舔舔
好喜欢甜宝宝的肉棒
宝宝的鲜叶
全部沾到我的舌头上
口腔里面都是宝宝的味道
我会努力让宝宝更加舒服的
嗯
想睡吗宝宝
可以啊
射出来吧
把早餐奶
全部射到我的嘴巴里面
多么的惊艳
瘦了好多呢
宝宝
你醒了
你看
宝宝早晨剥起的肉棒
我已经帮你处理了
很舒服吧
早餐奶味都喝下去了
想去尿尿吗
不用那么麻烦
宝宝可以直接尿到我的嘴里呢
我呀
会好好用嘴巴接住宝宝的晨尿
一滴不剩的全部喝下去啊
不用不好意思
宝宝
过来
把肉棒放到离我嘴巴这么远的位置
对
好了
宝宝可以开始尿尿了
啊
好棒
宝宝热乎乎的纯牛好美味啊
嗯
让我再来帮宝宝
断手吧清理干净吧
清理好了
宝宝你可以再睡一会啊
我去给你做早餐
嗯
好痒啊
宝宝洗漱好了吗
稍微再等等
早饭马上就要做好了
哎呀
真是的
宝宝现在才想起来
还没有解开我的阴唇夹吗
昨天晚上宝宝一射完
把我的迎春将锁上了呢
宝宝的精液在我的身体里
在我的身体里存
了一晚上
没有没有怪宝宝
倒不如说我很喜欢
舍不得宝宝的精液离开我的身体呢
徐炫
有什么东西塞进来了
啊
什么
胡萝卜吗
嗯
不想要胡萝卜
想要
宝宝的肉棒
宝宝不想要胡萝卜吗
手指
宝宝的手指插进来也行啊
哇
啊
啊啊
进来了
宝宝
还是把胡萝卜按进了我的皮屑里面
来了
屁股里面
被宝宝用胡萝卜塞得满满的呢
我老婆在插我的小弦
宝宝还是这么喜欢看我被玩具玩弄
啊
阴蒂
阴蒂被宝宝捏住了
好棒
啊
宝宝要帮我解开阴唇夹吗
好开心啊
想
好想宝宝解开我的阴唇夹
这样
这样就可以和宝宝做爱了
想要宝宝的肉帮插进来
想和宝宝做爱
嗯啊啊
宝宝
怎么
怎么拿个杯子放在下面啊
嗯
不要惊讶
把经验都排到杯子里面吗
你想看啊
可以哦
扫火给宝宝看
啊
宝宝不帮
看着我白敬业吧
看着我
看我白敬业的淫荡样子
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊好爽
心也排出来了
在宝宝的注视下
全部都排到杯子里面了
宝宝我没有弄脏地板啊
一点都没有溅出来呢
舒服
很舒服
好喜欢宝宝这样看着我
宝宝
你手里拿着樱桃做什么
嗯
要塞到我的小穴里面吗
宝宝的花样可真多啊
可以哦
塞进来
把冰冰凉凉的樱桃
全部塞进我湿乎乎的骚血吧
好厉害
一刀开始塞进来了
不难受
不管宝宝往我的锁水里面塞什么
我都好喜欢
都会用小碎好好含住的
啊又塞进来了好几颗呢
好胀
好爽
舒服啊
泡沫塞完了吗
嗯我会好好夹住的
不让他们掉出来的
宝宝
这样隔着围裙掐奶头好爽啊
哈哈
要把围裙脱掉吗
被宝宝发现了呢
没错
在做早餐之前我就把两个奶头
从乳晕里面扯出来了呢
还给他们加上了乳夹
防止他们又陷下去
然后
然后给乳夹直接穿了一条项链
这样
这样宝宝扯链子的话
就可以一下子玩到两个奶头了
好棒
果然
还是宝宝玩我的奶子才会那么有感觉
嗯
宝宝怎么把乳夹取下来了
你不喜欢吗
惩罚
奶子
奶子被宝宝删了
是的我的奶子是宝宝的
是只属于宝宝的
佳姐
我的小雪小子有在好好砸着樱桃
没有偷懒
哈哈哈这这是
惩罚我刚刚偷偷拿乳头
滋味啊
宝宝你注意到了
果然什么都瞒不过宝宝的眼睛呢
好厉害
小奶子好舒服啊
小奶子被宝宝扇红了啊
乳头乳头也翘的好高
啊啊
啊好爽好爽
奶子被宝宝扇的好爽啊
被传出来的
乳头被宝宝扇的甩来甩去的啊啊
嗯嗯啊
宝宝宝宝怎么又把乳夹给夹上了啊
是觉得我的奶子不好删了吗
不是吗那
那啊嗯
屁股里面的胡萝卜又开始动起来了
啊啊啊
抱抱抱抱
嗯啊啊啊啊
啊
抬起一条腿来嘛
好的
宝宝
你是想操我了吗
好开心快快藏进来吧
屁眼早就想被宝宝藏了啊
狠狠的藏进我的屁眼吧
求你了啊啊
啊啊啊啊
好厉害宝宝的肉放藏进来了
嗯嗯
烫进我的皮屑里面了
啊啊啊啊啊
好大好
大呀啊啊啊
摸摸热热的肉吧
馋到馋到屁眼最深处了
嗯嗯嗯哈哈哈
要双飞了
啊啊啊啊啊
啊
宝宝你摸摸小雪
摸摸小雪
小雪要在好好砸出樱桃的
你摸摸它
啊啊啊好舒服
宝宝在拿手指摩擦我的阴唇啊啊
宝宝干我
用力干我啊啊啊
喜欢宝宝
好喜欢宝宝
啊啊啊
吵到3点了
嗯嗯宝宝的肉放放到3点了嗯啊
啊啊啊啊啊啊啊
我我是宝宝的
我是宝宝的所有我
我是宝宝一个人的骚货啊
好吧好吧
宝宝他的骚货
好舒服服
嗯嗯不行不行
太舒服了啊啊啊
被宝宝捏住阴蒂头了啊
好吧宝宝好在家呀
阴蒂阴蒂头
好爽啊啊啊
太太舒服了
爽的想要喷出来了
啊啊啊小雪小雪想要喷了
妈妈妈妈
不要吃了
不要再吃硬的了啊啊啊啊硬的都要
要被爸爸吃掉了
要被爸爸吃掉啊啊啊啊啊
出来出来出来了
要喷出来了
哈哈哈哈哈哈哈
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好舒服好舒服
樱桃樱桃
全部从手臂里面喷出来吧啊
啊啊啊
啊宝宝宝宝
嗯嗯嗯嗯嗯嗯跳的跳的
要塞进小碎里面吗
啊我听宝宝的嗯嗯啊下去下去睡了
啊啊啊啊啊吊带吊带吊带
顶到4宫颈了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好厉害好厉害
哈哈哈摸摸的肉换个吊带
一直一直在手心里面找我哈哈哈
哦哦啊啊啊
震动的吊带
好吧好吧
再遭次攻击吊弹再遭次攻击了啊啊
啊啊妈妈宝宝
我我不要吊带
我不想要吊带
操我的小心
啊啊啊烧火烧火
想要宝宝的肉吧
烧火想要宝宝的肉吧
烧烧饼不要挑他嗯嗯
不要啊啊
不可以不可以不可以啊啊宝宝
宝宝不能再顶了
求求你了肉吧真的不能再顶了
我要我要
要被造开了
子宫口要被造开了啊啊啊
进去了进去了
跳蛋被宝宝藏进纸盒里面了
啊啊啊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝宝宝宝太快了
好棒好棒
宝宝的肉包好厉害
嗯啊啊啊
为为什么为什么
手放拔出来了啊嗯
想要我用小靴和大腿帮宝宝摩擦吗
好啊
好舒服
薄薄硬硬的肉包和香水一起摩擦
好棒好喜欢
小穗流出来的水
全部都沾在宝宝肉棒上了
肉棒被小穗弄得黏黏糊糊了
宝宝宝宝好喜欢你啊
我喜欢宝宝啊
龟头戳到硬地了
好舒服啊
啊啊
想射啊
那就射出来吧
啊啊
啊
宝宝的精液射到小学上面了呢
用宝宝的精液做润滑
再次插进小碎里面吧
啊
嗯
婆婆的肉包又进来了呢
啊
好幸福啊
嗯
宝宝好温柔啊啊宝宝嗯啊啊
屁屁也被擦了啊啊啊
好厉害
沈东盲操的屁好厉害啊
啊啊啊啊
是什么
3P
不
这才不是3P
被宝宝真的放头饰造血
还不是什么酸甜啊
我只给宝宝做
我只给我的乖宝宝做的
嗯嗯嗯
我就想吃
只吃过宝宝一个人的肉吧
我只喜欢宝宝一个人的肉吧
啊啊啊啊宝宝宝宝嗯嗯啊啊
好棒
差点真的妈妈屁股被宝宝打了真的
好棒啊啊啊啊啊
梦梦梦梦梦梦感受到了吗
刚刚我的小车突然下的很紧
啊啊啊亲爱的宝宝
特别舒服吧
啊啊啊啊
是的
我喜欢被宝宝打屁股
喜欢宝宝扇我的奶子
很喜欢啊
很喜欢宝宝扇我的手臂
嗯
不过宝宝还从来没扇过我的手臂吧
那以后宝宝要多扇扇他啊
那样我会很开心的啊啊
啊啊啊好猛啊
宝宝骚的好猛啊啊啊啊啊啊
肚子肚子都被宝宝骚的顶起来了
啊啊啊啊
又又变大了
宝宝的肉棒要在里面变大了呢
啊啊你你你
撞到桌角了
啊啊啊啊
好厉害好厉害
小兔子的桌角摩擦
啊啊啊宝宝宝宝
嗯
嗯嗯
啊好棒啊
摸不到龟头这么温柔的摸子宫口呢
好酸啊
可是真的好舒服啊啊啊
傻逼被毛毛躁的出了好多水啊
肉棒也出了好多水啊啊啊啊
宝宝宝宝
肉棒出的水都滴到桌子上了
把桌子都弄脏了啊我们
我们把它堵起来好不好啊啊
啊啊宝宝像什么毒东西啊啊
玫瑰花吗
好啊
啊我我最喜欢玫瑰花了
啊啊啊
好开心肉包也被堵住了
被宝宝
被宝宝用玫瑰花沙琪玛也堵住了
啊啊啊啊
好棒下面的三个穴
全部全部都被宝宝塞得满满当当了
啊哈哈好满足好满足
嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈
宝宝好棒啊
宝宝擦的我舒服啊啊啊
啊啊啊啊
被压在玻璃上了啊
难受
全部都被宝宝压在玻璃上了啊啊
宝宝宝宝啊宝宝宝宝
对面
对面好像有人啊啊啊
我我我们不要在这里阻碍老母狗啊
对对面好像有人在看我们啊
没有
我我没有
让别人看到我和宝宝做爱就更加兴奋
我没有我没有我没有
啊哈哈哈
我我我不是暴露狂
哈哈哈哈哈
好乖好乖
我没有被宝宝骚烂了草皮
草皮又被婆婆踹坏掉了
啊啊啊对不起婆婆
我说谎了
啊啊
我就是一个被看到和宝宝阻碍中
兴奋的骚货
啊哈哈哈
我是婆婆的骚货
嗯嗯嗯嗯啊啊
喜欢喜欢
宝宝操啊
嗯嗯啊对面
对面真的有人在看我们吗
啊啊啊打招呼宝宝
宝宝想要骚货和对面的人打招呼吗
啊啊啊啊
好好好只要是宝宝要走的
我我我都做
啊啊啊我是我是
宝宝传说的狗
骚货
最喜欢的事情就是被宝宝的肉帮草
骚犬
最喜欢的食物就是宝宝的精液
那骚货最想要的是宝宝每天都来
用热乎乎的精液灌满骚货的香水
那骚货超人
宝宝的专属揉面机不错过
就是
没有宝宝的肉膀就活不下去的烂货
宝宝这样可以了吗
啊啊啊
我我做的很好啊啊
那宝宝夸夸我
亲亲我好不好
啊
叶子
再多摸摸我的身体
啊啊啊好开心啊
被宝宝夸了
嗯嗯嗯
宝宝散伙想要去了
散伙想要去
嗯嗯嗯啊
宝宝宝宝宝也想吃了吗
哦哦哦啊
宝宝的肉丸要藏到子宫了
啊啊啊好怕好怕
嗯啊啊啊啊啊
变成宝宝的肉包烫死了
啊啊啊要被要被宝宝烫熟了
好厉害啊
宝宝宝宝宝宝
我们一起高潮吧
啊啊啊啊
想让宝宝射进来
想让宝宝射进子宫里面
嗯
想想给宝宝生孩子
想生好多好多孩子
宝宝宝宝好
喜欢你真的好喜欢你
啊啊啊啊啊
关上了我
宝宝我们把经验
全部都关进烧瓶的子宫里吧
啊啊啊啊
要去了要去了
要在窗子前面的宝宝走到高潮了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝宝宝宝
宝宝受惊了
烧饼想要宝宝的经验
想让宝宝把经验缩到子宫里面
宝宝宝宝宝宝嗯
啊啊啊啊啊啊啊好吧
哎呀
宝宝输了好多经验在子宫里面
啊啊
好烫啊啊
是宝宝在尿尿吗
啊
宝宝也把尿灌进了烧火的纸筐里面吗
好幸福啊
被宝宝尿在里面了
就像被宝宝标记了一样
啊啊不行
一想到真的被宝宝标记
我要忍不住要高潮了
不行了啊啊啊啊啊
萌萌再不要挤我
啊啊啊啊
去了啊啊啊啊啊啊啊啊
如风如风
好舒服
哈哈尿出来了
小虎小虎也忍不住要尿出来了
啊啊啊宝宝
宝宝看我
宝宝快看我呀
啊啊小虎小虎要被宝宝擦身净了呢
啊啊啊啊啊啊啊
止不住的尿在玻璃上
全都尿在玻璃上了
啊啊啊
好怕好怕啊啊啊啊啊
好厉好厉害好厉害
跳的跳的
从子缝里面扯出来了
啊啊啊啊
今夜今夜
我脚也夹不住了啊
嗯嗯
全部全部都从小车里面流出来了
啊啊啊啊啊
我想
仿佛造成一个合不拢腿的骚货了啊
嗯嗯
啊嗯
宝宝
我很舒服啊
好喜欢宝宝操啊
这辈子最幸福的事
就是成为了宝宝的爱人
以及
被宝宝揍的和不郎腿呢