王铁柱是这个村里最新长帅气的小草
深受广大妇女的喜爱
他是本村化肥厂厂长的独生子
帅气多金是他的代名词
这一天
他遇到了改变他一生命运的女人
蒋翠花
蒋翠花是个苦命的女人
貌美如花
肤色深雪
按照村里人的说法
是可以去城里当明星的嘞
无奈她早早没了爹娘
只能在哥嫂家寄住
哥哥嫂嫂都不是好相遇的人
所以他生活过得也不是很顺畅
王铁柱早就爱上了蒋翠花
在苦追了三年后
终于抱得美人归
好娇娇你咋闻起来那么甜嘞
快给俺香一个
嗯嗯嗯
好家伙嘛
亲你都这么得劲
俺今天非把你操的死去活来的
天天叫俺好哥哥哩
哎呦翠花宝
我的个好姐姐
这裙子咋恁难脱呢
哥哥可要撕坏了
下次要去镇里最好的裁缝不
给你搞一件大牌货
20块钱一条
料子可好咧
就您那滴大奶子
光溜溜白嫩嫩
像豆腐脑
嗯嗯
真好吃好喜欢
我的好姐姐
你倒是快把脱裤子呀
快让哥哥打几把插进来
今天非跟你大战三百回合才行
啊草
宝贝您是水做的不
大肉泵一插进来
您就不停的流水
嘿您猜姐叫嘛
姐就叫叫那个什么呃什么宝起来着
嗨哥没文化
想不起来了
就就是说你很好操的意思啊
哎呀妈这可真正舒服啊
您喜欢吗
宝贝
喜欢爸爸的大鸡巴
这样操你妈
操坏你呀
宝贝大鸡巴粑粑奶死你了
哈哈
害羞什么啦
躲什么啦
翠花和你真的好机车哦
大肉帮哥哥在狠狠地抽查你的小香
血呢
你很喜欢的
是不是爱死你了哦
离不开你呢
好想一直在你的小血里呢
哎呀真讨厌啦你
怎么这么紧啊
看多少次都不会松的
人家好喜欢
啊翠花老妹啊
你咋动了
俺咋就气喘吁吁了
你早就跟你说了
要跟俺一起去种地
锻炼锻炼身体
你姐一爱超级软的不行
可对身体不好啊
老了以后腰间盘突出嘛
毛病都出来了
哎哟好爽
甲弹好紧
俺想射猎
啥玩意俺可不是秒男
这这可无心瞎说啊
你姐不都高潮了好几次了吗
翠花姐姐
你这才是妙女典范呢啊
哎呀俺不行了
俺要死了
啊啊啊啊啊啊啊啊
真他妈爽啊干
呃额最近总是做一个梦啊
梦里俺有好几把难听的名字
叫李狗蛋
宁说说宁
有帅哥起这名的真没文化
还有个长得跟你赛的大美女
明也跟闹着玩似的王二丫
嘿
您猜怎么着啊
东村头那个傻大妞也叫王二丫
那傻一块去了嘿
哎呀下次试试去田里操你啊
宝贝
这玩意在城里可新潮了
咱们也要赶上趟啊
叫什么露出play
你说说这城里人就是会玩啊
哎呀哥哥nice你了
迷人的女人
俺的小翠花