晚上好啊
嗯
怎么
很意外吗
是啊
每次姥爷出差
您都会很大方的让大家都放假回家
可是您的仆人我
今晚上哪都不想去
吃相
太太
上次的感觉很不错吧
胡说
上次老爷出差的时候还没过去多久吧
太太这么快就忘了吗
上次我们就是在在这张床上
太太不会
怎么了太太
脸这么红
想起上次舒服的感觉了吧
你欲生欲死的模样
可以一直在我脑袋里闪烁呢
这段时间
工作都不能好好完成了呢
嗯
太太
那次的滋味您一定很怀念吧
不是吗
太太
您的呼吸是加快哦
胸脯上的嫩肉跟着一颤一颤的
嗯
如果不是的话
您怎么会在遣散仆人门的时候
特意留下没有锁紧的大门呢
嗯
太太的味道好香啊
好好闻啊
你这刚出狱的身体
忽然闻出来了
已经开始变得跟平常很不一样了呢
怎么样
想好了吗
今晚是要狠心的驱逐您忠实的仆人
还是让仆人好好的伺候满足您呢
是的
我的主人
太淡了
您的味道
舌头好好吃啊
太太的嘴真是太棒了
不要嘛
刚刚舌头好不容易在撬开
钻进去就被您的舌头勾紧
更想要的应该是您吧
口腔里太太的经验
嗯
真是美味啊
太太的眼神是在责备吗
不好意思啊
太过沉迷上面小嘴的味道了
忘了太太下面的小嘴
似乎从一开始就已经小到的不行了
脸红是吗
太太
您的仆人这就开始伺候您下面的小嘴
好不好
嗯
太太
张开您的腿吧
让我好好看看太太的小穴
顺着太太的身体
从上往下
味道越来越浓郁了
沐浴露的味道
还有太太下面的味道
混杂在一起
腿打开
太太
怎么太太下面都是液体啊
太太发情的情况看来很严重啊
凝液快要像泉水一样潺潺流出了
太太的骚雪看起来可真是
真像是一个泛滥的隐秘泉眼啊
让我尝下这个味道吧
上次太上头了
都不能好好的品尝它的下面的味道
很多水比上面的小嘴还多
喜欢吗
仆人在您身下用舌头伺候您的骚雪
手指分开印唇
舌尖抵着太太的印点转圈按摩
喜欢吗呆呆
你睡到仆人的嘴里了
这个味道
太浓厚了
太太
你的腿别夹
身体乱动个不停
大腿夹着我的头
仆人的舌头就这么舒服吗
太太的骚血都快要被舌头给俘虏了
这样可不行
啊
嗯嗯
这么快就高潮了
太太
您的饮水喷的仆人脸上到处都是呢
怎么样
太太
老爷平时不会像这样伺候您吧
嗯
太太
您不说我也知道的
就在上一次
您的身体已经告诉我了
太太
还想要更多吧
嗯
走
现在让我走了
太太刚刚高潮就想要赶走仆人吗
太太您真的那么无情吗
您看仆人的下面都已经鼓起来了
用您的手来试一下怎么样
怎么样
太太
您的仆人现在很想要
普洱人的大嘴巴
很像肌肉
太太的扫帚
像我这根滚烫的肉棒
用力的同情太太的隐穴深处
在里面疯狂的进
进出出的回头
每次都顶着阴道的上端
不停的摸测太太的起点
谁知太太爽到重叠
还不停让太太享受一次次的高潮
重叠
爽到控制不住身子
在情欲的最高点射出
滚烫的经验射进太太的子宫里
让太太翻着白眼不停的高潮
喷水好吗
太太
太太发出的声音是叔父想要的意思吗
发情的太太可真美
您仆人的肉棒
马上就可以进入您的迎穴了
嗯
套子
太太
隔着那层膜
您的骚气
可就不能好好品尝仆人肉棒的滋味了
好
竟然是太太的吩咐
腿打开
太太
还是像上次那样好紧啊
太太跟老爷平常很少坐吧
豪爽
别
别讲
这样很快就要忍不住了
太太这音讯比上次还要诱人呢
这么迫不及待的
想要抓住仆人的经验吗
别急啊
泰坦
放松点
现在仆人就用这根大热棒
好好的伺候泰坦
顶到最深处了再抽出来
谈谈好好感受仆人的肉棒啊
现在要划过太太的起点了
是这个位置吗
太太突然的不自觉抖动
这里这个位置的感觉很不一样吗
嗯
是这个位置吗
别急
肉棒不会拔出来的
现在就用龟头满足太太好不
就是这里吧泰坦
我再快一些
感觉怎么样泰坦
你的身体在不停的颤抖
每次盯着这个地方很爽是吧
嗯
那就再用力一点
好吗
啊啊
太太的肉壁好
多饮水啊
肉包
好想真正的贴近太太的肉血
一定很暖很紧吧
太太的骚穴那么紧
好像直接被太太的热血绳袭击吧
太太有在
听我说话吗
嗯
看来已经爽到说不出话了呢
这样可不行啊
太太太
太
虽然说仆人现在是在伺候您
可是太太那么快就高潮可就没意思了
太太很想要是吗
嗯
太太
我们换个姿势吧
身体转过去
屁股对着我
太太晃着屁股说
想要的样子可真色浅
既然这么想要
那就拜托仆人的去吧
插进太太的骚逼吧
很好
太太真乖
仆人的肉棒这就继续伺候太太
无人这样抱着你的屁股操
你感觉怎么样啊
太太的骚屁股
真嫩啊
像个水蜜桃一样
手上抓着滑嫩的豚肉
快要掐出汁水了
用这个姿势操态的屁股中
最红嫩的屁眼一览无遗呢
上次做的
太监都没能好好欣赏太太的骚逼眼呢
看起来可口娇贵
摸起来这么嫩
是经常做换肠保健的原因吗
太太您的屁眼看起来好涩啊
怎么夹紧了
好爽
不行太刺激了
太太你的手臂太紧了
怎么又夹
手臂
太太是不是听到这种直白的骚话
感觉很不一样啊
嗯
骚逼
太太平时一本正经的跟老爷做的时候
应该不会有这种粗鲁的对话吧
太太的骚逼
被仆人的大嘴巴狠狠的抽着
引水飞溅的到处都是
爽是吗太太
太太平时作案不是说着阴道
阴茎这种正经的称呼吧
老爷夫人想要老爷的阴茎插入阴道
太太你们做爱的时候
该不会是这种奇怪的对话吧
怎么
还真是这样吗
太太
我知道了
我不会这样对你的太太
我想太太
好好的享受性爱
太太的俏皮如雪
就是喜欢这样扑人的大耳旁
进进出出吧
每次龟头都会带出骚币里的印帅
太太的血肉被叮的一颤一颤的
快要被龟头给带出来了
怎么样太太喜欢吗
喜欢这样的对话吗
嗯
太太的骚臂
现在紧紧地吮吸着仆人的肉
肠呢
感觉到了吗太太
肉肠的肠衣被拿掉了
别紧张太太现在不是更爽了吗
嗯
手臂紧紧地贴着肉棒
每次进出都互相挤压摩擦
敏感的龟头
终于不用隔着一层薄膜
顶着发情的太太了
怎么
太太很爽吧
嗯
看你颤抖的样子
小雪深处传来的感觉
要去了吗太太
那就去吧
太太我我也快要热了
太太射里面好不好
嗯
不要嘛
刚才说好的要用滚烫的经验
狠狠地射进太太的子宫里
让太太翻着白眼高照喷水的
现在太太不想要了吗
嗯
不要
太太好紧啊
要来了吗太太
我也不行了
太太
以前又忍不住了
一起
又输了又输了
部
全部都射进去了
都怪太太高潮的丧血太厉害
仆人的经验
不受控制的被扫雪炸出来了
嗯太太孝感
仆人走了吗
说好的只做一次
可是太太明明自己都靠着两次了
不是吗
嗯
您
好啊
我的太太
只要您认真的说出来
我现在就可以穿好衣服
收起这根鸡巴
走出这个别墅
可是太太呢
您现在的状态
您真是这样想的吗
您内心的渴望
我感觉就像现在
眼神不由自主的往这根肉泵上敲
是舍不得吧
亲爱的
太太来
用手握着这个让你高潮的奇葩说
要不要仆人
现在就离开呢
太太的眼神在躲闪什么呢
还不够吧
太太
既然太太还想要
那么仆人新一轮的服务要开始了
太太屁股抬起来
骚雪上面全是引水白沫
刚才射进去的还真不少呢
刚才被操到有点发红了呢
这个淫荡的骚雪真是
嗯
下面的这个屁眼真漂亮呢
喂太太
这个洞今晚也做过保健了吧
嗯
那再帮太太的屁眼
做另一个保健按摩好了
太太后面的洞好软
啊
怎么样
舒服吗太太
两舌头舔着
舌尖挺着挺进去好不好
嗯
柔软的皮靴狗
问太太您在抖什么
是爽了吗
前面的骚事又开始流水了
真色啊太太
看来太太的屁眼也很骚嘛
被舔这一回有感觉啊
骚翠又想要啊太太
那就拜托仆人吧
说出来太太
告诉我太太想要什么
肉棒
鸡巴
嗯
莽然正莽着
铁龙太太的骚屁眼呢
听不到呢
太太大声一些才行啊
无聊的恶作剧也该结束了
太太
自己把骚逼掰开吧
骚逼里面全是引水
还是那么紧
太太的表情
空虚的肉血全被肉棒填满了
很满足吧
水真多
每次插入都从哨兵那里喷出来
太太听听你这淫荡的声音吧
馊逼恋恋不舍的肉包
每次拔出都系的那么紧
就这么舍不得吗
嗯
臊皮太太
仆人的肉棒很爽吧
老爷满足不了年轻貌美的太太吧
是吗
说啊
太太是不是
太太嗯被我操的哼哼唧唧的身
影
这么压抑吗太太太
太
仆人现在很爽呢
鸡巴被您的小学包裹着
挤压收缩
骚雪倒是尘世的景啊
嗯
爽的话就叫大声点啊太太
肉棒好爽
骚逼太太说出来
骚逼爽不爽
爽不爽啊
城市的太太更诱人了
操
太太
这次
静静太太扫臂伸出舌尖好不好
太太的身体反应也太快了
安太太我们换个姿势
趴在我身上
太太自己动好不好
自己用骚逼品尝仆人的鸡巴好了
太太轻点
你
说
怎怎么慢一点的他
太太
太太这么着急吗
啊
来
让我抱着太太的骚屁股啊
跟着太太的节奏往上顶
用热棒音和太太的搜弦
音水音水已经占满校服了太太
不要
太太快了
快要受不了了
爽吗太太这样
小雪紧紧的夹着肉棒坐下抬起
青烟竟要快被肉血给炸出来了
太太的奶子就在眼前晃来晃去的
太太身体靠前一点
仆人想要吃太太的骚奶子
all time
太太的乳头果然都硬了呢
嗯
好吃啊
太太这样子咬着吮吸
会有感觉吗
嗯
我去
太太这么快是又要去了吗
嗯被吃着入党会爽的逍遥
高潮了吗
那太太就去好了
应当的
太太挺死
你
去吧
被仆人咬着奶头用打药棒顶到高潮吧
太太舒服吗
趴在我身上
全身颤抖的
身下像是被太太的饮水给冲刷过一样
湿哒哒的
这样肆意的潮奔感觉很不错吧
太太高潮还没完全过去吧
射棒还没射呢
我们继续好不好
我们换个姿势
太太既然这么累就好好
享受好了
好太太
屁股撅高
太太现在高潮的速度越来越快了呢
这么爽的心安
比上次我们做的时候还要厉害
丢下仆人
肆意的自己高潮
骚逼
太太好像已经要变成一只纯粹的肉玉
变气了呢
嗯
太爽
太太这是在说抱歉吗
啊
既然这样的话
那仆人就让太太再高潮一次好了
很好是吗
太太还想高潮
好啊太太
肉棒都还一直在您的臊鼻里呢
就这样狠狠的顶草
太太的骚逼里灌满滚烫的经验
什么味道
太太刚才是已经高潮到失禁了吗
啊
不会吧太太
既然自己用扫杯做着肉棒到失禁了
您也太淫荡了吧
太太
在仆人面前使劲喷尿吗
我现在也想尿尿了
怎么办啊
可以尿在你骚逼里面吗
嗯
说话太太
不要
骚逼就是用来装青叶的
确实不该尿在里面
不给尿骚逼脸
那就尿屁眼里好了
太太别讲
说到这个
太太兴奋了吗
真是淫荡的身体呢
喂
别急啊
太太殿下再给你的臊皮吃肉吧
太太的这个臊皮眼
很紧啊
太太放松点
放松
骚撇
让我的龟头挤进去就好了
放松
记着
太太
里面好暖
好好说
全部
全部尿里面了
啊
好了太太
臊皮也要加紧啊
可别漏出来了
太太现在可以把臊皮掰开了
无人要接着操你了
怎么样啊
太太屁眼里装着仆人的尿液
被操起来是不是更有感觉了啊
身体很主动的向上动啊
啊不错
再快点啊骚逼
太太
操
太太的骚屁眼在颤
抖啊嗯
问太太的屁眼怎么会尿尿啊
啊
原来是刚才仆人灌进去的尿液啊
真是下贱呢
原来太太的屁眼
是被南仆用来尿尿的柔便剂啊
太太真的好会体恤下人啊
太太
现在的骚嘴被操着爽的不行了吧
啊
骚屁眼都夹不住了
凸起的皮屑膏像个泉眼一样
一股股的往外喷啊
夹紧啊太太
怎么这么没用啊
这点东西都藏不住
现在每操一下屁眼都被尿液冲干啊
在想什么呢
我的肉变齐太太
夹紧
不行了
夹不住要让仆人用手帮你堵住
没用的太太想什么呢
屁股给我再举高一点
操
这个骚屁股倔好
我要抱着你这个屁股好好的操
你一边操
一边给我表演屁股喷尿
啊
这个画面太他妈酸了
好爽啊太爽了
不行了啊
好爽好爽
又要来了
太太
接好了
啊啊又来来了又来了来了
啊啊啊啊啊
骚逼太难
被敬业冲击到高潮的感觉很不错吧
还想要吗
啊
太太太
太
你现在真像是一条一只发情的母狗呢
母狗太太既然那么想要
那就要好好的拜托仆人才行啊
光是口头上的拜托可不够啊太太
我太太
今晚要不要做我的专属奴隶啊
嗯
下面很难受吧
饮水还在滴滴答答的
混着精液和尿液
快不行了吧
扫墓狗
过来
既然现在是奴隶太太了
那就摆正自己的姿态
就用太太的口穴来拜托主人吧
过来
含着
母狗
不对啊
这样子可不能让主人满意啊
让主人来帮你吧
让主人扶着
母狗太太的头
生蚝怎么样
呃
口水好多啊太太
甜
戏
把鸡巴上的营业都清理干净吧太太
太太
服务还不够
来
太太
到下面来帮主人舔鼻眼吧
平时都是我在伺候太太
这回太太也来伺候一次主人吧
嗯
快点
母狗想要肉棒的话就给我舔
额头低着屁眼
点像刚刚主人舔母狗那样
啊啊
春色真爽啊
好了母狗转过去趴好吧
说吧太太
想要主人怎么干你
太太要我藏哪里啊
骚逼是吧
大声说出来
凿壁湿漉漉的
很想要吧
那主人就操另外一个洞好了
啊
这里果然很棒啊
太太刚刚只是进去一个龟头
就已经觉得很不错了
怎么了太太不喜欢吗
嗯
可是主人
现在感觉很喜欢
啊
SOP也被他耳朵棒给撬开了
这里也会有感觉的吧呆呆
好爽好紧啊
Sopi比太太的Sopi还要紧还要爽
给我收紧
好好的吃啊母狗
太太怎么样
被这样强迫喜欢吗
啊
错
太太的皮也好会加呀
快要被吸出来了
真是极品啊
完全不用润滑扩张
太太
母狗太太
果然是一个天生的血雨宫阙
淫雨便器啊
宫阙的骚逼也很想要是吗
啊
那就再给这边吃一下肉棒好了
这边的水好多
一下子就进去了
好热
爽
太他妈爽了
母公我太太
叮死你
操死你
太太
屁血口怎么合不拢了
啊
血口的粉红那种
不自觉地蠕动
看来很想要吃些什么东西
啊
那就勉为其难吃手指好了
若帮在太太的臊鼻里顶着手
指插入太太的臊屁眼里怎么样太太
啊还不够
两边都要用力是吧
对对真怂啊
啊
转变的这么快
主人都快不适应了呢
走
跟司令索木工队的
豪爽
想说了太太
妖妖
主人说哪里呢
啊
母狗太太说
说
骚逼里
啊啊
好爽啊
今晚骚逼吃太多了
说给母狗的骚皮穴里吧
反正母狗太太身体到处都是敏感点
又来了
太太屁眼白干
白干
是我的对对
是我的
蓝
邂逅仆人的经验
做做仆人的照片
期待的好不好
啊
不行了要来了要来
啊啊
全给全给啊
全部全部都给崽崽了啊啊啊
太太就这样
永远永远做我的专属奴隶
太太好吗