静嗯是你啊
坐吧怎么了
这会不敢坐了
刚刚不是坐在你那个小男朋友腿上
挺起劲的那个男生呢
怎么没见他跟你一起过来
临时有病
请了病假
我还是第一次见男生跑了
真是丢人啊
行了哭什么先坐
让你坐
好现在我们来聊聊
你和那个男生之间是怎么回事
首先你们两个有没有交往
没交
没有交朋友
那我今天怎么会在废弃楼的教室
撞见你们两个
你说你当时有没有坐在那个男生腿上
那你告诉老师
你坐在那个男生腿上当时在做什么
就只是闹着玩
闹着玩
我怎么瞧见他把手伸到你衣服里面了
你不要哭
你就说有没有
有对吧
那他伸到你衣服里面摸你哪里了
胸
还有屁股
这叫闹着玩
你是不是觉得老师什么都不知道啊
没有那你哭什么
憋着我们绕回原话题
你坐在那个男生腿上
那个男生揉你的奶子
捏你的屁股
在废弃楼的教室里抱着你乱晃
你们到底在做什么
哭哭哭一天到晚就知道哭
现在知道害臊了
早干嘛去了
韦大师你们当时在做什么啊
做爱啊
这不是挺清楚的吗
所以那个男生是不是你男朋友
不是
不是你们什么关系都没有
就在教室里做爱是吧
你不觉得你自己贱得慌吗
你才多大呀
啊还是个学生就玩这么大
有没有点廉耻啊
你平常父母怎么教育你的啊
知道你随便和男生约炮吗
去把你班主任给我叫过来
不要也行
那你把你家长电话给我
哭什么不许哭
怎么
之前不是挺喜欢玩的吗
你一个小姑娘也知道这种事
见不得光啊
那你之前怎么就敢做
你跪给谁看呢
站起来别扒我裤腿
哭哭有用吗
干了错事就得受罚
你还有那个男生
你俩我一个一个收拾
别在这跪着哭了
要么你去找你班主任叫他过来
要么现在我就给你家长打电话
二选一没有其他选择
哎你干什么呢
你
啊
你松口
你走
你个骚逼
你他妈骚的开始勾引老师了是吧
别他妈舔我
龟头
怎么年纪这么小
口活这么厉害啊
你这骚逼到底吸过几根鸡巴
还他妈知道舔蛋啊
别嗦
啊
气包越来越重了
骚逼贱货
真他妈难舔啊
吃鸡巴吃的这么享受
刚才撒过尿
没吸到一股子尿味啊
就没见过你这种
一边吃鸡巴边哭的贱货
屁股也扭的这么起劲
又犯骚了
怎么
刚刚你那个小炮友没满足你是吧
啊
我当时怎么瞧见啊
瞧见我喊你们的时候
你那小炮友在你的骚逼里猛操了几下
然后停下来不动了呢
是不是射了
射了就舔老子几巴一下
没射就舔两下
嘶
射了
那有没有带头
啊
没有啊内设
你还真是不怕给你肚子搞大呀
现在的小年轻玩的可真大
嗯怎么停啊
哈
骚逼痒了
趴地上给屁股撅起来
掰开你的骚逼
让老师看看
操
这么多水都他妈流地上了
你那骚逼还往外冒白浆呢
操
你刚过来都不知道清理一下
你是不是故意的
骚母狗
等着老师的大鸡巴操你的骚逼呢
是吧
行了
别他妈晃屁股了
我他妈真的是头一次见骚成你这样的
对
给你骚逼掰大点
让我磨磨
龟头沾上别人的经验
还怪刺激的
骚逼别吸了
少不了你的
骚阴蒂都肿成这样了
别叫小点声
撞你营地一下
叫一声
不怕给别人引过来是吧
老师的声音可不防深啊
行阵楼虽然偏
也不是没人啊
这会是朕上课
一会下课了
可就有学生跑过来盖章印文件了
又他妈嗅鬼童
你这骚货是不是挺想被别人看见的
不是不是
你他妈啊
你他妈骚逼这么滑啊
一下就操进去了
骚逼水可真多啊
里边的逼肉
这么嫩啊
他妈冲你嗖逼一下
水就往外溅
都喷到我裤子上了
夹紧了
骚货贾靖老师的大鸡巴
真他妈爽啊
骚母狗屁股还挺白的
他妈的拍你一下
屁股被吸得这么紧
啊
啊呦
还知道跟着老师的节奏晃屁股呢
走啊老师操着你爬到门口的镜子前
来啊
咦
二
三
爬快点啊
对
他妈的水流了一地啊
噗啊
看见镜子里自信的表情了吗
啊边哭边流口水
爽的找不着边了
噗啊
抬起右腿
像小狗撒尿一样
嗯就是这样
装的再开一点舌头
舌头也吐出来
对着镜子笑
眼睛往上翻
小狗哈欠
啊
对啊对啊
就是他妈的这副欠揍的骚婊子样
臭死你啊
臭死你这个母狗
骚逼啊
啊
真他妈爽啊
可你的肚子都被老师凑大了
老师的大鸡巴快把你凑的爽飞了吧
啊
大腿根都抖成这样了啊
翘的像小猫发春一样
啊啊啊啊啊
手臂突然夹这么紧
下了课就这么紧张啊
真他妈爽啊
水怎么这么多啊
你真是活该
当个鸡巴套子
看看你奶头肿成什么样了
骚母狗连个内衣都不穿
你们班男同学都很有福气吧
是不是都摸过你的骚奶子了
想不想让你们班的男同学
都舔舔你的骚奶子
是不是很想被你们班的男生
当成揉面器啊
啊
老师上课的时候你就蹲在他们底下
给他们挨个舔鸡巴
给你摸的滴水直流
脑子上全他妈是大家的口水印啊
被说爽了
手臂还会喷水呢
喷的真是老师的龟头松松麻麻的
你看你的眼睛翻的
爽的就剩眼白了
操
啊
手臂可真紧啊
等一下
先别开门啊
嗯是这样
这位同学
你先告诉老师你有什么事啊
要盖章是吧
你先在外面等一下
我去找下章
鼻松点
先让老师抽出去啊
怎么爽的听不清老师说话了
刚刚是不是很刺激啊
你这馊母狗尿了一地啊
现在屋子里一股子尿
骚哎
好我快找到了
这样吧你先去隔壁老师的办公室
我马上过去给你盖章
操
刚还真是危险啊
行了别躺在一地尿里了
骚逼
先给你这又白又大的骚屁股盖个章
让开我先去办正事
操
鸡巴都被软下来
幸好这外套够大
母狗往那边爬爬
行了
总算完事了
母狗挺乖的呀
给衣服都脱光了
掰着骚逼等老师呢
骚逼都被老师的鸡巴凑的这么重了
让老师的鸡巴再给你捅捅
啊
啊插进去了
操
怎么刚插进去你就喷水啊啊
这么容易高潮啊
操的这么浪
你也知道自己是骚母狗
还挺喜欢这个称呼的
喜欢老师这么叫你啊
小骚逼可真紧真活呀
学生就是不一样嘛
啊
龟头被小逼吸的真爽啊
他妈的
教训教训你
教训到你骚逼这来了
啊啊
以后还敢不敢跟男同学约炮了啊啊
怎么不说话呀
你还真想当肉变器是不是啊
啊
真是没救了你这条丧母狗
行
以后骚逼要是痒了就来老师这里
让老师用大鸡巴好好给你捅一捅
骚逼啊
啊
你这骚
屁股上的红印章不准洗掉知不知道啊
啊
改明改明
老师给你刻个新印章
舅舅骚货母狗
肉鞭器改到你屁股上
奶子上阴唇上
给你逼肉里干一个啊
洗也洗不掉的那种
让你衣服一脱
大家都知道你是个不要逼脸
只知道发骚的母狗
啊
掐的真紧啊
水真多
啊
我是要射了
啊要输了
要输了
啊啊啊啊
啊啊输了啊啊啊啊
啊
啊啊
真他妈爽啊
啊
鸡巴里还有点尿也尿你骚逼了呀
爽飞了吧
自个浇奶头揪的这么爽啊
嗯
尿完了
现在你可真是个名副其实的肉鞭器了
瞧你这骚逼
鸡巴刚抽出来
尿跟精液一块从壁里喷出来了
大腿根又抖得这么厉害
怎么还抽搐了
逼里喷金喷尿又创吹了是吧
怎么还是个学生就搜成这个样子
行了这次的事就到此为止了
老师不把这件事告诉你父母
但是以后要记得
每天都要来老师办公室
见到老师就撅屁股掰鼻子跪下来给老
师舔鸡巴知道吗
乖
母狗
真乖啊