宝宝我回来了
等很久了吧
吃过饭了吗
吃过了就好
不好意思啊
宝宝应酬回来的有点晚了
不过还好才刚9点
没有错过我家宝宝的生日
给生日蛋糕
还有这个送你的
为什么不是红玫瑰
那是送给伴侣的傻瓜
而且我觉得这个粉玫瑰也挺好看的呀
啊我知道了
难道说
我的妹妹竟然想当哥哥的伴侣吗
脸红了呢
开个玩笑
好了别站着了
扶哥哥到沙发上坐着
今晚感觉也没喝很多
但是头有点晕啊
别走我不想喝水
乖乖坐在哥哥身边
让我抱一会好吗
真乖
宝宝的身上好香啊
已经洗过澡了吗
怎么不等哥哥回来一起洗啊
长大了打算开始疏远哥哥了吗
你现在已经成年了
不再需要哥哥帮忙洗澡了
可是哥哥需要你怎么办呀
哥哥现在这样醉醺醺的
很难自己一个人去洗澡吧
要是不小心摔倒了
哥哥可是会受伤的
宝宝舍得让哥哥受伤吗
又脸红
别转过头去啊
看着哥哥的眼睛告诉哥哥
宝宝舍得吗
嗯
告诉哥哥
就知道宝宝舍不得
不急
待会再去
哥哥现在有点不太舒服
身上好热啊
痒
哥哥呼出的热气打在你脖子上很痒吗
抱歉啊宝宝
哥哥不是故意的
只是哥哥现在
真的好热
傻瓜
这不是单纯的洗个澡就能解决的
格格应该是被人下药了
今天在应酬的宴会上
对家公司的人也在
估计是想要我在客户面前出丑吧
所以趁我不注意给我下了药
解决的办法
有倒是有
但算了那个办法不能用
没事的
哥哥忍一下
等药效过去就好了
啊
我一直喘气
怎么了
是不是我这样弄得你脖子不舒服
那哥哥就先不抱着你了
不是因为这个
宝宝想帮哥哥
让哥哥不那么难受吗
可那个方法真的不能用
不合适
都这个时候还有什么不合适的
宝宝还真是心疼哥哥
真的要帮哥哥吗
不会反悔
回答的那么肯定啊
那帮哥哥把腰带解开吧
害怕了
不是说要帮哥哥吗
不害怕就照哥哥说的做
还有拉链拉开
手伸进去摸摸它
魔道啊
已经硬起来了
把它拿出来好吗
拿出来
然后用手握住她
对
就是这样
妹妹好乖啊
上下搂动她一下好吗
哥哥好难受啊
帮帮哥哥
慢慢的上下漏洞的
好乖啊
妹妹好乖啊
再快一点好吗
用你的手握紧他
然后加快的上下漏洞
宝宝为什么避开哥哥的眼睛啊
哥哥这样吓到你了吗
转过头了
跟哥哥接吻好不好
就像平常那样
好吗宝宝求你了
高斯
哥哥
为什么不肯看我
害羞
我们明明都已经看过对方的身体了
为什么还要害羞啊
第一次像这样握着他
感受着他因为你手上撸动的动作
而慢慢变大
变烫
所以害羞
啊
真是个纯心的孩子呢
宝宝可以再快一点吗
不然哥哥会更难受的
第一次弄只能这么快啊
那让我们换个方式吧
宝宝用自己的嘴巴帮我
好吗
不会没关系的
哥哥可以教你啊
宝宝还在犹豫什
么啊
你不是说要帮哥哥的吗
你反悔了
没有反悔
为什么要犹豫呢
是害怕吗
那用领带蒙住妹妹的眼睛
妹妹还会害怕吗
可以试试
好
那跪坐在哥哥面前
抬头
哥哥用领带帮你蒙住眼睛
宝宝别怕
你是知道的
哥哥一直都对你很温柔对吧
所以
乖乖帮哥哥解决
让哥哥不再那么难受好吗
真乖啊
要是能一直这么乖下去就好了
来靠近点嘴唇
是不是已经感受到了
哥哥的肉棒上面有东西
对啊哥哥刚刚涂抹了一点
妹妹会喜欢的东西在上面
想尝一下吗
那把舌头伸出来舔她
啊
嗯
对
是蛋糕上的奶油
喜欢吗
喜欢就继续舔下去
被妹妹舔的好舒服啊
真贪吃啊
肉包上的奶油很快就被妹妹吃完了呢
哥哥问你啊
如果上面没有奶油
你是不是就不舔哥哥的肉棒了
哦
不是
骗人
没有骗哥哥
那宝宝要怎么跟哥哥证明
你最喜欢吃哥哥的肉棒了呢
竟然直接就含进去了
哥哥信你了
既然都已经能含进去了
那就别再吐出来了
噗哎呀
妹妹怎么呜呜咽咽起来了
是不是哥哥按得太用力了
噗
摇头
吼乖呀妹妹
啊
用你的嘴巴吮吸着哥哥的肉棒
然后慢慢地吞吐着他
啊
好棒啊一教就会
妹妹的学习能力很强呢
乖啊
在家快点吞吐的宝宝可以做到的对吧
啊
妹妹现在已经很熟练了呢
那可以试着边用舌头舔龟头
边用手撸动肉棒
还要全部含进去
吮吸着肉棒
这两种方法
换着来了呢
妹妹好像很喜欢哥哥呢
不管哥哥提出什么要求
妹妹都能满足呢
啊
对
就是这样
用舌头快速地舔着龟头
然后手上也不停地撸动着哥哥的肉棒
好爽啊
嗯
就是很喜欢哥哥
你最好是不管哥哥对你做什么
都会永远喜欢哥哥呢
哥哥当然不会伤害你了
要知道
哥哥对你做的每件事都是有原因的
原因是什么
你会知道的
不过不是现在
来先把肉棒吐出来
哥哥帮你把衣服脱了
一天没见你了
哥哥好想你
还有你的身体
听话把胳膊抬起来
睡裙下面竟然什么都没穿吗
抬手干嘛
不让我看啊
傻瓜妹妹
你现在被蒙住眼睛
能挡住我的视线才有鬼呢
好啊把领带摘了吧
起来趴在沙发上
然后含住哥哥的肉棒
怎么妹妹的下面还湿了呢
只是吃哥哥的肉棒就已经有感觉了吗
怪不得刚刚小屁股一扭一扭的
原来啊
小狗是瞒着哥哥发情啊
不是什么
你现在像小狗一样趴着吃哥哥的肉棒
阴蒂也被哥哥用手玩弄着
小翠不停地流着饮水
是不像小狗
还是没有发情啊
我坏妹妹
不喜欢吗
专心点
别忘了哥哥的药效还没过呢
如果
用嘴巴还是不能帮哥哥弄出来的话
那妹妹貌似只有最后一个地方
可以用来帮哥哥了呢
什么地方
我不信你不知道
怎么是要哥哥亲口说出来吗
早知道就把你的手用领带绑起来了
竟然捂住哥哥的嘴巴
好啊松手
哥哥不说
调皮
哥哥不说了
那妹妹是不是该再卖力点
吃哥哥的肉棒了
不然啊你的小英弟就要遭殃了
被揉捏着阴蒂很刺激吧
一直这样下去
妹妹应该会受不了高潮吧
那哥哥要是突然停下呢
求我什么
求我揉你的阴蒂啊
那小狗还不快点满足哥哥
让哥哥射出来
全部都含进去
在口腔内用舌头抵住龟头舔
然后一直吮吸哥哥的肉棒
好乖的小狗
哥哥这就满足你啊
被哥哥玩弄的腿都开始发抖了
很舒服对吧
想不想再舒服一点
点头
妹妹把双腿再打开一点
啊
真乖啊
妹妹留了好多银水啊
小穗都湿透了呢
让哥哥先插进去一根手指吧
哈哈哈
怎么我刚插进去
妹妹就用小穴夹哥哥的手指啊
第一次很敏感对吗
啊
那哥哥抽揣的你舒不舒服啊
点头了呢
以后哥哥会让你更舒服的
没说什么
蹦蹦
哥哥就快要射了
用力吸住哥哥的肉包
就是这样
操
好爽
宝宝是不是也很舒服啊
小雪被哥哥的手指不停的抽叉着
妹妹下面的饮水越来越多了呢
哥哥在家快一点抽查你好不好
啊
一边吃着哥哥的肉包
一边发出呜咽咽的声音真可爱
哎呀
哥哥要到了
让哥哥射在你的嘴巴里面
好不好啊
啊
妹妹
把哥哥的经验全都吃下去
不可以摇头
妹妹喜欢哥哥对吗
那就乖乖吃下去
今夜也是哥哥的一部分不是吗
真乖啊
妹妹
答应哥哥
要一直听哥哥的话
要一直一直喜欢哥哥
明白吗
好乖啊
好乖的妹妹啊
好乖的小狗啊
宝宝
你下面的饮水流的越来越多了
是不是要高潮了
跟哥哥一起高潮好吗
跟哥哥一起到
啊啊
哥哥要射了
要射了啊
啊啊啊啊啊
嗯
妹妹一起到了
哥哥的经验都咽下去了吗
张嘴让哥哥看看
真是只怪小狗
妹妹第一次就被玩到喷水了呢
看来啊以后有很大的开发空间呢
竟然打哥哥
哥哥是大色狼
那你呢你是纯洁的小白兔啊
不
妹妹是小狗
是一只有待开发的小狗
你会变得跟哥哥一样的我保证
不会
小白兔
话别说太满啊
生日快乐
我亲爱的妹妹
走吧哥哥帮你去洗澡
嗯
你问我是不是真的被下药了
嗯被下药的反应是不能装出来的吧
我知道了
我亲爱的妹妹
开始不信任最爱他的哥哥了
懂了不爱哥哥了
哎
别乱踢啊
小心掉下去
知道你是最爱我的了
也知道你是最信任我的了
嗯
是真的被下药了
哥哥以后会小心的
竟然说我是笨哥哥
你信不信我待会还让你高潮
知道错了
果然是小狗
你终于成年了
希望这个会有用法
没水还是直接吞下去吧
好了
该进去给我亲爱的妹妹过生日了
希望你会喜欢哥哥的这个生日礼物
宝宝我回来了