大嫂你你怎么这么早就回来了
不是说要在伦敦待半个月吗
啊
原来是有事临时回来了呀
嗯我哥
他他没回来
啊
书房不可以
不是11楼书房
我要用你去楼上的吧
嫂嫂别冲动
我哥这也不是故意的
那不你老出差男人嘛
好好好我不给他辩解
可就算你现在进去又能怎么样呢
两个人吵一架嘛
子墨我都这样和你分析了
你还想进去
唉你别哭啊
我和你一样极为不耻他的作为
明明都有这么如花似玉的妻子
还和自己的秘书搞在了一起
啊没没
哎呀
就是他的秘书啊
也没认识多久
就半年多点
大嫂
你妈大哥可别带上我呀
虽然我也是男人
但我和他可不一样
行行行我帮你还不成吗
你看这样
我给你个建议啊
你要和他离婚
手上起码得有他出轨的证据吧
你看见有什么用啊
证据你想啊
手机拍的照片或者视频都可以啊
首先手机静音
然后慢慢的打开一条门缝
点开录像功能
把这对狗男女偷情的过程拍下来
我这怎么叫反骨呢
虽说他是我亲大哥
不过我们的关系也没那么好
我可是个明理的人
这可是帮理不帮亲呢
你拍完后记得发我一份
我能干嘛呀
他抢我项目的时候
那得意的嘴脸让我很不爽呢
两只手握着手机更稳点
这女的叫的真大声啊
我哥那会有这么猛吗
哎大嫂
你光拍脸干嘛呀
他俩结合的画面也要拍进去啊
不然人家还以为你在哪里找的配音呢
对
镜头拉近
点
把他俩最爱的动作都拍进去
你看我哥的鸡巴都整个插进去了
嫂嫂
你和我哥做的时候也是这样干你的吗
哎
我不是随口问问吗
镜头拉下
点要把他们的整个身体拍进去
这不得讲究铁证吗
你看这样拍证据就完整了
我哪有粘着你
那不是我也想看看你拍的行不行吗
谁叫你手机贴的防窥膜
我也只能贴着你的后背才能看清吗
原来我哥喜欢这样
抱起来操
你看那秘书的表情
都快要爽到翻白眼了
嫂嫂你脸怎么这么红啊
你不会是看他们做爱
自己也有感觉了吧
别掐我呀
好好好我不调侃你了
不过大嫂
你屁股这里怎么都湿了一片啊
这个材质的包臀裙
都很明显映出一片水痕了
别挡啊
你一只手能拿玩手机吗
我又不做什么
你老公大开大合的操着别的女人
而你却在门口
偷偷看着他们操碎的动作
夹腿
嫂嫂你好变态啊
喜欢看自己老公出轨那么有感觉吗
手机局好啊
那点时间可不够作为证据呢
大嫂别夹腿嘛
我只不过是用膝盖顶
快顶你的臀缝
怎么你屁股后面湿的痕迹更大了呀
乖
腿张开点让我看看
呵
小内裤都湿透了呢
这一点点布料都遮不了什么
这么细的一块连花絮都遮不住
我只要用力的拉一下
前面的骚豆子
都把布料顶出了个凸起呢
乖
腿张开点让我尝尝
水好多呀
喜欢被我从后面用鼻子这样顶吗
还是伸出舌头这样去逗弄骚豆子
这样隔着布聊
天已经满足不了你了吧
那我拨开这湿透的小内裤
来啊
血口都自己张开了
是要这样伸舌头进去
啊抽查
小馋嘴没被大哥操纵吗
我只是伸舌头进去
能夹这么紧啊
腰别抖啊嫂子
屁股撅高点
别怕
我又没把你裙子脱掉
他们俩都敢脱光了在家偷情
你可是这个家的主人啊
现在只不过被剥开了小内内而已
怕什么呢
怎么不舔
你又开始夹腿了
自己用腿上去磨
骚豆子都能磨到发抖吗
这不会是就要高潮了吧
骚货转过身来让我帮帮你
别摇头啊
大哥的鸡巴都给别的女人吃了
你不还有我的吗
我那可不比大哥的小呢
我说的都是实话
怎么还生气了
为什么和我不可以这样
他都在里面玩的不亦乐乎
哦对了大嫂
忘了告诉你一个消息哦
你们都结婚几年了
怎么还没怀孕啊
可是小秘书跟他私混了半年而已
现在肚子里的孩子已经16周了
哈哈
你捂我干嘛
里面的小秘书浪叫的这么大声
我们就算在门口坐他们也听不见
再说了就算听到又怎样
他都这样对你了
难不成你还要给他守身啊
哈哈
就算你守身又如何呢
他可是一点都没把你放在眼里啊
说不要的是你
现在屁股怎么开始扭起来了
大嫂对我说的话
真是一点说服力都没有呢
来啊嫂嫂
低头看看
我没说谎吧
我的鸡巴是不是比大哥的大呀
喜欢我用大鸡巴这样蹭你的骚逼吗
小骗子说不喜欢
可是为什么我才蹭了两
个来回
你的饮水都把我整个肉棒都打湿了
别急着否认呢
嫂嫂你看看我
不仅是鸡巴都湿透了
还有我裤子上这片深色的水渍
只是龟头贴着血口蹭过
都能感觉到它在吸我
那么想要吗
那我先喂你啊
啊
好
好紧啊
水也好多
才插进去一点
就感觉骚逼要把整个鸡巴都吞进去了
啊
这就说太大了
连我的龟头都还没完全吃进去呢
骚逼放松点
不然我待会忍不住整个捅进去
受伤的还是你啊
妈的
越说你骚逼就假的越厉害啊
先让我
啊
插进去了
放松点
我先慢慢的凑活
你
嫂嫂我哥是多久没干你了
下面的嘴都饿成这样了
以至于我的鸡巴一插进来
整个人都要高潮了
不准腿软
给我站好了
要是你身子软下来
我就直接凑进子宫去了
啊
你的骚逼太爽了啊
怎么这么好操啊
越干越软的骚絮
啊
别咬嘴唇啊
现在才吃了2/3呢
怎么就咬着下唇
一副受不了快要哭的表情啊
你现在这个样子
看的我更想狠狠的干你了
啊
舒服了吧
看样子可以直接啊
茶更多了
里面在发抖了
只是被顶了下
弓口就高潮喷了呀
啊
我不动
让你缓缓
真是敏感的小家伙
可是嫂嫂你爽了
我却胀得更难受了
腿勾住我的腰
放心
你这个小身板我抱着
轻轻松松
手勾住我的脖子
走去哪
难道你还要继续在门口听他们做爱啊
比起里面的动静
我更想听你在我身下浪叫
再忍忍
现在拔出来你的饮水
可是一路滴到我房间啊
还假呀
啊
扫雪已经适应了我鸡巴的尺寸是吧
那
这样把你抵在墙上藏
啊
双腿悬空很没安全感吗
这才多远一点
手就没力气了
我一路暴躁着
你上来都我没说呢
小废物
你就适合躺在床上张开双腿被操
我把羁绊拔出来了
扫董没有大鸡巴堵着
饮水流出来了
你看都把我床单弄湿这么大一块啊
还真是个小水娃啊
血口到现在都还在发抖
就是在邀请我吧
那我可又要进去了
啊
这次不疼了吧
好撑
嫂嫂让我多干几次
苏比很快就习惯了我的尺寸了
别捂嘴啊乖
让我听听你的声音
还要
还要什么
嫂嫂你要说清楚啊
你可是中文系的高材生啊
主卫兵都说不清
我怎么知道你想要什么
啊
哦
要我的大鸡巴干你啊
我现在不就在干着呢吗
没听见你的消息
都被干的噗哧噗哧的响吗
呜啊啊
原来是想要再造声点啊
我都会满足你的宝贝
呜啊
终于把整个都吃进去了啊
好爽啊啊
嫂嫂的骚逼怎么这么好操啊啊
搬去我那里好不好啊
我可以天天都把你操爽操喷
啊啊啊
何必死揪着我哥这棵歪脖子树呢
他不给你我给你啊啊
不仅每天都把精液喂进你的臊子宫
等公包装不下了
就喂给你上面这张小嘴吃啊
怎么夹更紧了
是不是比起看偷情的肉魔现场
大嫂更喜欢我说的骚话呀
啊啊
你看你动情的
都揉自己奶子了啊
别停啊
嫂嫂表现的越骚
我就给你搜穴
位的越多
继续玩给我看
不然我就停下来了
不准自己扭腰
没有我的命令
乱动可是要被惩罚的
把奶子掏出来送货
用力点抓乳肉
奶头也是自己捏
什么叫你不会啊
明明平常就没少自己玩
我怎么知道
大哥去魔都开会的那段时间
你每晚叫的多大声自己不清楚吗
啊
老宅这边
我们兄弟俩房间是挨一起的
那段时间我还特地和阿姨说了
回来住几天
几乎每晚都能听见你的浪叫
而是说嫂嫂原来是故意的呀
还以为你是什么贞洁烈女
原来是个勾引小叔子乱乱的变态呀
关口都激动的打开了
是不是那么想吃小树子的大鸡巴呀
直接凑进去子宫好不好
啊
啊啊
干死你这个骚货
算了
啊
挤进去了啊啊
龟头都被夹麻了
骚子公这么馋
干脆把他凑出来好了
啊啊啊
干死你啊啊啊
等等我一起啊
怎么又到了
啊啊
我不是说了一起高潮
啊
我想要射了
直接灌满扫死光好不好
啊啊啊
啊
都喂给你
so比较了
啊啊啊
说说啊啊啊
啊
啊啊啊
都射进去了
啊
大嫂别急着穿衣服走啊
他们早就出去了
我手机有连接到门口的监控
都看见了
大嫂
真的决定了吗
我会帮你的
你再躺着休息会
我起来给这个事情收个尾