你回来啦
姐姐今天工作还顺利吗
我做了你最喜欢吃的菜
还在下班的时候
买了你最爱吃的蛋糕啊
嗯没有啊
没有在故意卖乖
这都是我应该为姐姐做的
平时
平时在家也是只穿围裙啊
是姐姐要求的
现在不说就没机会说了吗
那
那我有一点小小的请求
锁带了一天了
好难受的
可以帮我摘掉吗姐姐
我这次真的知道错了
真的不会再和姐姐顶嘴了
饿了吗那先吃饭吧
嗯
不是要吃饭吗
拿跳弹干什么
要塞着跳蛋吃饭
吃完饭还射不出来的话就帮我摘锁吗
姐姐欺负人
你明知道
明知道我坚持不住的
要要要要要塞进来
姐姐知道我没办法拒绝的
哈哈哈
不不要不要一上来就打开震动吗
哈
要吃鱼吗
哈哈
我给给姐姐挑刺
调调调小一点嘛
姐姐鱼肉都都碎了
啊
不要不要再调大了
姐姐
求求求求你了
姐姐不敢了
不敢再命令姐姐了
好爽啊
小雪
顶到顶到里面了
啊
喜欢这样姐姐
喜欢
啊
不
不要
会射出来的啊
啊
姐姐筷子要拿不住了
啊啊啊啊射
射出来了
姐姐姐姐
啊
是是是小狗笨
筷子都拿不稳
要用嘴巴把筷子捡起来吗
啊
姐姐干嘛打我屁股啊
姐姐喜欢小狗的屁股是小狗的荣幸啊
姐姐有的掉进更深的地方了
又
又要有感觉了
哈哈
才才不是骚狗呢
被打屁股不
不会爽到的
啊
姐姐喜欢的话我就是
是骚狗是带着锁也会射出来的骚狗
不要不要
打了姐姐腿要软了
被姐姐打屁股伤的
要不住了
老师想要
想要比跳台更大的东西
啊啊
一下就插进了三根手指啊
姐姐姐姐啊
要输了嗯
小骚狗又要射了
嗯嗯嗯
不要不要堵住马眼
啊啊啊
我小狗要射精啊
姐姐姐姐好
姐姐求求你了
让废物机把射出来好不好啊
不会
不会射的到处都是的
小狗的废物基本不会
不会射的太远的
姐姐姐姐
让我射好不好
啊啊姐姐说的对
是被天鹅蛋操学会射两次的废物机吧
天生就该被姐姐操的小骚狗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊又又生出来了啊吊带
吊带也被被喷出来了呢
啊
姐姐不是饿了吗
先吃饭吧
不然饭菜要凉了
蛋糕我放到冰箱里了
现在就要吃吗
吃完饭再吃甜点好不好
那我现在就去给你拿过来
脱掉围裙
姐姐又要做什么坏事了吗
只是吃蛋糕
脱围裙干什么
啊
好冰啊奶油抹到乳头上好凉啊
鸡巴不不要抹沾着精液的脏的姐姐
啊啊
啊
姐姐要一点点的舔干净啊啊
不要用力吸啊啊啊
姐姐姐姐
吸的好爽啊
嗯嗯
酸奶子不会有奶水的
姐姐姐姐吸不出来奶水的啊
嗯嗯
废物废物
小狗长了一堆废物奶子啊啊
姐姐姐姐不要嫌弃小狗
姐姐姐姐多操操小狗
说不定说不定小狗会被姐姐操出来的
啊
被姐姐吸奶子
七八脚又硬起来了
被锁哭着好难受啊
奶子上的吃干净了姐姐
该吃
啊
姐姐的舌头伸进缝隙里了
舌尖顶到龟头了姐姐
好软啊奶油
奶油被自己甜化了滑
溜溜的好舒服啊
啊
手指插进后穴了姐姐
一边用鸡巴喂姐姐吃蛋糕
一边被姐姐穿小靴
飞舞鸡巴用小说了姐姐
嗯姐姐姐姐哈哈哈
要说不出来了
好胀好难受啊
姐姐姐姐
快躲开
要死了
啊啊啊啊啊啊啊啊
射到姐姐嘴巴里了
对不起姐姐是小狗
嘴巴里都是姐姐和经验味道
这次真的射空了
没有东西可以射了
姐姐小狗的飞武器把射空了
不不不摘锁了
不摘了姐姐带着也没关系的
不要再玩我了
真的真要射不出来了
姐姐还没爽到吗
那那我跪在地上给姐姐舔好不好啊
舔到姐姐爽为止啊
啊嗯
姐姐不要
不要
用脚踩鸡巴
会会有感觉的啊
啊
小狗
小狗不敢再提要求了
专心专心舔姐姐
姐姐姐姐
被姐姐踩的好爽啊
隔着锁也好爽
啊
姐姐姐姐操我好不好
想被姐姐操了手屁股好痒啊
想被姐姐按在身下狠狠的玩弄
小雪姐姐
想要姐姐
没关系射的出来
被姐姐操作射尿也可以的
张嘴姐姐要干什么
嘴巴里含着水
射出来之前都不可以把水喷出来吗
有水漏出来就不臭了
姐姐放心
不会漏出来的
咳
对不起对不起姐姐
是
是小口笨
第一次没做好
再再给小狗一次机会好不好啊
小狗这次一定不会再被呛到了
嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
啊啊啊
没钱钱一边踩鸡巴一边酸奶子啊
废物几把就就射了出来
啊啊
啊今年经验都变透明了
真的是空了
要艾草还要艾草
姐姐骚屁股还没吃姐姐的鸡巴呢
想被姐姐候入
一边被姐姐伸缩屁股一边插屁
姐姐想在我的屁股上写字也可以的
贱狗骚婊子
姐姐想写什么都可以的
想被姐姐凑坏
凑成姐姐的专属骚狗
啊
好的
姐姐
差的太深了
你到3点了姐姐
嗯啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈
又又要死了
这些屎屎都不出来了
我好难受
臭啊哈哈哈
姐姐姐姐
救救小狗吧
嗯嗯嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
我鸡巴真的要被玩坏掉了
好胀啊
呼的好紧啊姐姐
哈哈哈嗯啊啊啊啊啊啊啊
生不出来啊
好难受啊姐姐
啊啊啊不要不要一边一边顶骚点
一边捏蛋蛋
啊哈哈哈
姐姐姐姐
真的真的
我控制不住的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
流出来了
嗯嗯嗯已经
已经说不动了姐姐
啊啊啊啊嗯
啊嗯
才不是废物小狗呢
是敏感小狗
其实也没有那么厉害吧
嗯我就是爽快
翻脸不认人
还要和姐姐顶嘴啊
好好好啊
是姐姐厉害
姐姐一碰我
我就骚的不行
求着姐姐操我
姐姐厉害
只喜欢被姐姐操
饭菜都凉了
可是我被姐姐操的浑身没有力气了
辛苦姐姐
去热一下吃吧