医生他身体情况怎么样
哦对
还有孩子怎么样了
呵
谢谢啊都健康就行
可以进行夫妻生活了不是
哼
那是我嫂子
我哥最近去部队了
我没事就陪我嫂子过来产检
没事没事
这医生你误会很正常的
嫂子那咱们回去吧
嗯
你在门口等着
我先去开车
嫂子你饿不饿
要我给你买点宵夜吗
哦
不饿就行
没事大晚上你不舒服
就应该叫我陪你去医院啊
什么麻不麻烦的
况且现在家里就剩咱俩了
你不找我帮忙还能找谁啊
哭什么呀
唉我哥最近是挺忙的
一周下来都能给你打几次电话
你委屈很正常
没事啊等我哥回来我帮你揍他
你别哭了好不好啊
哎嫂子你抱我干什么
别这样我们都分手那么长时间了
况且现在你是我嫂子
好了别这样看我
别哭了
这样等到家我给你煲个汤
你喝完汤就乖乖睡觉好不好啊
好啊汤我给你盛好了
你快点趁热喝
对不起我不是故意要看的
你怎么了
涨奶很难受吗
真的很疼啊
你用手能行吗
不是得用吸奶器什么的吗
坏了那我现在去给你买一个
真不用吗
我看你疼的眉头都皱起来了
行那我现在先去给你拿个毛巾
你把你身上留的那些东西都擦擦吧
毛巾给你拿过来了
那我先撤
你脸怎么越来越红了
难受挤不出来吗
哎你别让我看啊
确实越来越红了
乳头都胀成这样了
你要不先忍一会
我现在就去给你买吸奶器
你先忍
抓我手干嘛
你现在是什么意思啊嫂子
你不要用这副表情说帮帮我
更不要给我带上哭腔
我再说一遍
我们已经分手了
我哥他很爱你
也很放心我
虽然他不知道怎么在一起过
总之正因为他信任我们
所以我们现在才能住在一个屋檐下
我不能辜负我哥对我的信任
知道吗
别哭了
你就算真的很难受也不能让我帮你啊
哎
你抓着我手干什么
别往那
怎么这么湿啊
我给你拿毛巾擦擦吧
你还故意把胸挺起来
真是骚
我
嗯没什么
我说你胸现在比以前大多了
我知道是涨奶
难不成是我哥揉的
那哪可能啊
我揉了三年都没大一点
他才揉了多久
好
我不说怎么脾气还是跟以前一样了
行了擦完了
怎么又流奶了
我看你这也挺好挤的呀
我这光看了两眼它就自己流出来了
不信我试试
还是算了
哎你别摁我脑袋啊
我
你干嘛
我知道你难受
但是再难受也不能这样啊
甜倒是挺甜的
行啊
别问我这些了
我真是服了你了
别摸我那
是他适应了
怎么了
我一个血气方刚的大男人
看见自己喜欢的女人涨奶发骚
硬起来多正常啊
我没说什么
什么喜欢不喜欢的还重要吗
你都嫁给我哥了
你也喜欢我
你当初怎么不拒婚啊
你知道当我看到
我哥的结婚对象就是你的时候
我有多难受吗
你简直骚的没边啊
嫂子
你就这么想我给你吸奶吗
几个月没碰过男人了
想的难受是吧
行我现在就帮你吸
至于你想要的其他东西
我不会帮你解决
你最好老实点
这奶不是一吸就吸出来了吗
怎么就难挤了
你刚刚不会故意吊我呢吧
奶还挺多的
挺甜的
这么舒服吗
啊
浪叫的这么大声
那我用舌头去顶你的乳头
就像这样
舒服吗
别这么大反应啊
你还怀着孕呢小心点
行我帮你继续舔吸奶
嫂子
你奶子真的比以前大多了
这奶子不帮人乳胶真是可惜了
哎我不是那个意思我
你小心点啊
别往下跪
你还怀着孕呢
能不能悠着点啊
我真是
我刚刚不想凶你
但你得知道你现在是孕妇
真跪出示楼
怎么给我哥交代
怎么给我自己交代啊
就这么想跟男人做爱吗
什么想被我操啊
你觉得我现在真的操了你
咱俩算是怎么一回事啊
你再怎么求我也
无论怎么说
你当着我面滋味是不是有点太
你别那副表情边看我边自慰啊
水深这么大
早有感觉了
我不小心看见你挤奶那会
你就有感觉了
这么骚啊
你躺好
双腿张开一点
我用手帮你
你别乱动了
抱好自己肚子就行
比以前松了点啊
两根手指这么轻易的就操进去了
里边也湿软的不行啊
嫂子你被我哥操松了
啊
刚刚产检的原因啊
得用扩音器是吧
那玩意想想也挺吓人的
我找一下你的敏感点
啊
在这啊
啊不对
是在这啊
找到了
你反应这么激烈啊
那我对准操快点
就用我的手指
嫂子真的这么舒服啊
你还是跟以前一样
爽的时候眼睛都睁大了
一个劲的咬自己的手指头
叫这么大声
怎么不叫的再骚点啊
你叫自己一声骚婊子我听听
还怪乖的
那你再叫自己一声母狗
就说我是大肚子母狗
我快被爸爸操喷了
真棒
说这些让你这么刺激吗
嫂子
你奶子都往外喷奶了
呲呲个不停呢
水真多啊
我感觉我一个拳头都能顺着滑进去啊
别害怕我不会这么做的
我怎么舍得伤害你啊
我哥以前有对你这样过吗
就是边指尖你的骚逼边让你说些骚话
果然啊我就知道他也会这么干
毕竟我们可是亲兄弟啊
况且你长得本来就让人很想欺负
不我没什么意思
阐述事实罢了
我摸摸
你的气垫
完全被我的手指凑的肿起来了
快不行了吧
嗯
是不是很想高潮啊
我来满足你啊
只需要用指甲这么轻轻一刮
呵呵呵
真的喷出来了呀
很舒服对不对
好了就到这吧
一个孕妇还是别玩这么多刺激的了
别拽我的裤腰带
我的大嫂
你今天就是再难受
总感觉今天晚上
我已经说过很多遍这句话了
我是很难受
但是你让我操
我的嫂子还是个孕妇
我鸡巴涨的再高又怎么样
是我是很想揍你
想把我的鸡巴狠狠撞进你的骚逼里
把精液全射进你的子宫里面
但是你怀孕了
这样的性行为很危险
医生是说了可以正常作案
但那种沉痛的性爱不尽兴啊
你也知道吧
我以前和你做爱的时候总喜欢掐
着你的脖子狠狠揍你
用力扇你的脸
你的奶子
掐你的阴蒂
拿鞭子去打你大腿的那肉
我最喜欢看你窒息时高潮的表情
看你的肚皮
被我的鸡巴顶的一鼓一鼓的
看你不受控制的翻白眼
甚至失禁流了我一身的尿
你不也是因为害怕我
所以才躲着我不接我的电话
最后答应了和我哥的婚约了吗
只是没想到吧
你未来的丈夫居然是你前男友的亲哥
你那时候不觉得我爱你
现在才感觉出来我对你是真喜欢
为什么
就因为我哥不在的这些日子里
我对你很好
你就不想想有没有可能是我装出来的
就这么相信我
我是真的喜欢你
我也不知道为什么一到床上
我就那么容易失控
我就是很喜欢粗暴的对待你
看你崩溃的求我让你高潮的样子
会让我很有满足感
对不起
话都说到这个地步了
你还想让我操你啊
嫂子
怀孕了就这么骚吗
哎呀
我本来真下定决心把你当嫂子的
放心我不会很激烈的
虽然暂时找不到安全套
但今夜我也会收到外面
嗯那我进去了
你真的比以前的水多多了
刚没想说的
不过你SOV的颜色
也比以前深了许多呢
乳头也是
啊
真的被燥熟了
我当然知道是因为怀孕的原因
但不得不说
您比怀孕之前啊
更有韵味了
嫂子你臂真的好滑啊
越往里面凑就越爽
我他妈跟凑了个泉眼似的
直往外喷水呢
啊
骚逼真的好软好嫩啊
闭眼一直吸我的鸡巴
啊
嫂子你奶子又往外喷奶水了
真的有这么爽吗
啊
你揉揉奶子让我看看
操
扫墓狗还自己叼着自己的奶头吸
啊
你是真的发骚了
肚子都这么大了
还敢这么骚
我真怕你膝盖压到肚子
让我没出生的侄子侄女出了什么意外
啊
妈的
又夹着我的鸡巴喷水了
说起你肚子里的宝宝
就这么兴奋是不是
啊啊
啊
我哥知道你这么骚吗
他跟你做爱的时候会扇你的脸
揪你的骚音蒂吗
会在公共场合里用膝盖顶你的骚逼吗
啊
把你的内裤磨得湿透直往外滴水
不
不会啊
那看来他对你还是收着的
要是我哥知道
你在我面前骚成这副婊子样
他可能就要换种法子对待你了
毕竟男人一旦知道自己心爱的女人
其实是个可以被随意操的骚浪贱婊子
的时候
除了生气
也会更加兴奋
啊
水是真的多啊
嫂子
就是这样
我他妈都不敢往里边用力顶
就怕把我的侄子侄女顶出个什么事来
啊
看你肚子跟着一起晃
我侄子侄女都快被晃晕了吧
说着你肚皮就被他踹了一脚
他是不是不满意啊
没想到
自己的亲叔叔居然在操自己的妈妈
但这小家伙也应该知道
论起个先来后到
他叔叔可比他爸早的多了多了
啊
要说了
放心我不会射击你臂力的
我知道轻重
我我问你啊
我现在凑了你以后等我哥回来怎么办
啊
你还让我凑你吗
让我凑吗
操
操你的骚逼
真他妈的爽啊
骚母狗
贱货婊子啊
啊啊
快赦了
嫂子
啊啊
啊啊啊
嗯
好了
我帮你清理一下身体啊
抬腿
小心肚子
身体有不舒服的地方吗
没有就行
我有克制自己不要用力
除了最后射的时候实在没忍住
用力凑了几下
今天的事情就当做没发生过吧
我知道你就是一时意乱情迷
不是
你难道不是因为寂寞
想和男人做爱才会找我的吗
行了我不是这个意思
你别哭啊
你别说什么生完孩子就跟他离婚
我不吃这套
这种事情不对你也知道
我
操管他妈的
你要是以后还想找我
直接给我打电话吧
我哥那边我来应付
我也不知道咱俩的关系现在算什么
但你现在还是我嫂子所以
所以我会等你不再是我嫂子的那一天
汤都凉了
我去给你热热
就是因为知道你喜欢喝我给你煲的汤
所以刚刚我才会费那么大劲给你做
没喝之前不准睡觉啊
好了
逗你的
困了就睡吧
但我明天重新做就好
晚安
我爱你