谁啊
啊是你
有什么事吗
我记得你隔壁前段时间刚搬过来的嘛
遇见过你几次
你不是还和我打过招呼吗
这小蛋糕你自己烤的
谢谢啊看着就很好吃的样子
啊
让我现在就尝尝
好吧
呵
果然很好吃呢
你还挺厉害的呀
不会是糕点师吧
不是啊
呵
还以为你是专业的呢
做的真的很不错
呵
谢谢你的蛋糕
对了你一个人住吧
以后要有什么事需要帮忙
可以随时来找我
不麻烦都是邻居嘛
我们还住对门
你还给我送了好吃的
嗯
那再见
我这小邻居手艺还真不错
把剩下几个也吃掉了
啊嘛嘛嘛嘛嘛
疯狂进食
暴风吸入啊妈妈
啊
接下来好像没什么事了
不如冲个澡然后打两把游戏吧
怎么感觉头有点晕啊
身上还有点热
怎么喝了水还这么渴
身上更热了
今天这是怎么了
鸡巴立起来了
怎么回事啊
好像是有几天没充了
算了
不打游戏了撸一会
这他妈谁啊
这个时候敲门
敲敲敲别敲了
你他妈
怎么是你怎么了
哎你干什么
啊别泼我身上啊
你手摸哪里呢
靠你怎么知道我刚刚在自卫
你在我家安监控了
没安监控你在卧室能听到
怎么听到我在这撸鸡巴
骚逼痒了
送上门来操是吧
行啊我满足你啊
给我过来
你刚刚过来送小蛋糕也是故意的吧
在里面下了药
我说呢我也没在看片
怎么突然来感觉了
敢给老子下药
胆挺肥啊
看我今天不揍死
你枉货
都敢算计到我头上来了
那我不得好好教训一下你啊
里面还穿了情趣内衣啊
准备的还挺充分啊
操
看得我鸡巴胀死了
下面流了这么多水
是听着我滋味的时候
自己也在那偷偷摸逼是不是啊
真是骚的可以啊
就没见过你这么骚的
偷听男人自卫
还为了能顺利哀悼做出下春药这种事
真是下贱
对付你这种骚母狗就该粗暴一点吧
啊
不然都对不起你给我下的药啊
瞧瞧你这淫荡的样子
衣服被扯开挂在身上
奶子露出来一串串的
下面骚逼里还含着我的手指
被我用手指干着
滴水一个劲的往外流啊
把我整个手都打湿了
平时是不是馋的不行啊
骚货啊
有被男人干过吗
没被干过
我怎么这么不信呢
还没尝过味就这么馋男人鸡巴呀啊
只馋我的
话倒是说的好听啊
可惜我不信
我也不在意你到底说的是不是真的
反正你今天能让我爽到就行
送上门来的骚母狗
不狠狠揍一顿怎么说得过去呢
你说是吧
放贱狗
让你高潮了吗
就喷
刚被抠几下逼就爽的不行了是吧
妈的我都还没爽呢
你就高潮了
操
不
手指就能让你爽成这样啊
那样鸡巴差
你是不是能爽到失禁啊骚货
操死你这狗崽子
一晃一晃的
想被删是不是啊
满足你啊
被栓奶很爽吧
舌头都吐出来了
贱公
自己捧着奶子凑过来
快点
没听到我说话呀
啊对
这才怪嘛
啊
你这骚逼还真紧啊
吸得我鸡巴好舒服啊
一脸享受的样子
是不是就喜欢被男人狠狠的干呢啊
想被干烂掉
想被玩坏是不是啊
啊
发情的贱狗
早说啊早说你想被草就不自己录了
直接把你拽过来凑一顿
把今夜全射给你
把你当成我的飞机杯
鸡巴套子
啊啊啊
好会夹啊
想把我夹射是不是啊
可我现在不想射你这烂逼脸
跪好了
嘴张开把我鸡巴含进去
张大点
这还要我教你吗
含深点
别逼我按着你的头操你的嘴啊
呜呜
眼泪都流出来了
怎么还委屈上了
不是你自己给我下药想被我操吗
呜
好好给我受着
这可都是你自找的
啊
像条贱狗一样跪在这给男人舔鸡巴
有没有满足你那变态的欲望啊
不是偷听我滋味吗
我看你也不是第一次听了吧
不然也不会想到给我下药
偷听的爽吗
一边听一边幻想着你在背我操
是不是啊
现在你想的都实现了
你该谢谢我才是啊
让我凑的舒服了
就不计较你给我下药的事了
别往后躲
非得让我按着你的头是吧
啊啊
骡货
第一次就先射你嘴里
给我接好了
一滴都不许流下来
全部吞下去知道吗
爬起来想走啊
还没结束呢
我还没爽够