醒了姐姐有没有什么不舒服的地方
别挣扎别挣扎啊
姐姐
手铐虽然不算紧
但太用力也会勒出印子的
弄伤了自己就不好了
为什么不让我叫你姐姐
是你亲口说的
你喜欢弟弟啊
我想让姐姐喜欢
这不算是绑架你
是姐姐同意了和我出来看电影的
只是姐姐看完电影太困了睡着了
我才把姐姐带回家的
姐姐你不要乱说话啊
说我给你下了药证据呢
给你带的果汁有问题吗
可是果汁被姐姐喝完了
杯子也被我刷干净了
死无对证了呢
我疯了
当然疯了
我这么爱姐姐
姐姐一直装糊涂拒绝我
就是疯了
为姐姐疯了
好姐姐
姐姐乖别生气啊
我不会强迫姐姐做不喜欢的事情的
我的目的
我的目的当然是让姐姐喜欢我
让姐姐开心
让姐姐离不开我呀
我当然知道姐姐的性取向
放心姐姐不会操你的
所以我可以迁就姐姐的
姐姐喜欢玩弄男生的屁股
对吗
姐姐睡着的这段时间
我自己做好了清洁和扩张
无所谓操姐姐或者是被姐姐操
我只想让姐姐满意啊
我一直都跟姐姐说过的
只要姐姐满意
我做什么都可以啊
比如
因为不知道姐姐喜欢什么
所以杂七杂八买了很多炮弹乳夹项圈
口琼
还有这个穿戴式的假洋剧
因为是我的第一次
所以不敢买太大的尺寸
最后还有这个
姐姐别怕
这个药不是给你吃的
我都当着你的面吃下去了
别这样瞪着我了
姐姐
你只这样瞪着我
我都要硬了
是催情药
姐姐和姐姐的第一次
我希望是完美的
包括我自己的身体反应我都会
控制住的
姐姐
这样被我锁着四肢也没办法开心吧
钥匙钥匙在哪里
给姐姐开锁
身上好热啊
姐姐想吃姐姐的口水
啊
姐姐要去哪里啊啊姐姐操我好不好
别走啊我会让姐姐满意的
姐姐
求求求
姐姐别离开我姐姐
姐姐别不要我
我再也不敢了
啊啊
好
手好痒啊
姐姐姐姐
跳弹
跳弹可以塞进来的啊
开开关啊啊啊
震震动的好快啊
好爽
姐姐帮帮我里面一点
里面好痒啊
好像
好像被真的发软了
要要流水了
姐姐
回来
回来好不好啊姐姐
姐姐
我为什么不肯摸我的骚屁股啊奶子
奶子
好胀啊
捏住奶头啊
姐姐姐姐会喜欢我的奶子的啊啊
啊哈哈被被同事玩的好想喝奶茶
好爽啊鸡巴要流水了姐姐姐姐
小鸡巴像被握住了啊
跳蛋跳蛋
去到更深的地方去了
嗯太深了嗯嗯
要受不了了嗯啊啊
要被吊带往坏了嗯啊
顶到了顶到了
顶到4号天了嗯
啊啊啊啊啊
想射想射出来嗯嗯啊
翅膀翅膀好胀啊
要要忍不住了嗯嗯
姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐嗯
哈哈哈啊啊
啊啊啊啊
啊
姐姐离开了
被姐姐抛弃了
姐姐不会揍我了
喂
姐姐
对不起
姐姐我我不会再这样了
别离开我啊姐姐
姐姐能原谅我让我做什么都可以啊
后续三日跳弹
然后给甲级把口嚼现现在吗
愿愿意愿意
我愿意的
姐姐你别生气啊姐姐
我我家门口的
密码吗是
是姐姐的生日啊
要含着假鸡巴爬到门口跪着等姐姐
姐姐是要回来了吗
好好我现在就爬过去等姐姐回来
嗯
啊姐姐你回来了没
没生我的气吗
去楼下买润滑油了
那那姐姐走的时候怎么不跟我讲啊
没有没有
责怪姐姐
喜欢姐姐
哦是对我十指绑架姐姐的惩罚
喜欢姐姐给的都喜欢
那姐姐现在要玩我的屁股了吗
为什么不啊
姐姐只喜欢玩贱狗的屁股吗
那我就是贱狗
剩姐姐一个人的
贱狗求
求主人玩弄贱狗好不好
炫酷的屁股
鸡巴和奶脏
主人想玩哪里就玩哪里好不好
谢谢
主人愿意玩弄贱狗
爬回卧室
请主人好好的玩弄贱狗
主人打贱狗的屁股
好爽啊
贱狗没有故意咬着骚屁股勾引主人
没有主人
主人没有诬陷贱狗
主人说的对
劝狗在故意摇骚屁股
主人喜欢吗
床单上的液体
是刚刚借口自己玩弄自己
射出来的精液
当时药效上来了
只要走的这么坚决
我我控制不住自己啊
要我自己舔干净吗
好好
主人既然给我舔干净了
抓我的手做什么
主人是在报复我吗
把我的手也锁住了
可是这样趴在床上
我就没办法看到主人操我的样子了
见过不不敢提要求
都听主人的
啊
主人主人
慢一点啊
好粗啊
吃不下的
主人不要不不
不要捕捉我
主人主我
我不是废物
小狗
吃
吃得下主人的鸡巴
不管多大都吃得下
草
主人草小狗吗
把小狗草坏也没关系的啊
草尿小狗好不
好啊
主人
小狗很骚的
主人操小狗
小狗喜欢
喜欢被主人操坏吗
又又藏进来了啊啊好深啊
琴弦唱的好深啊
还还有吗
吃得下吃得下的主人全部藏进来吧
啊啊嗯
顶到顶到
顶到奇怪的地方了主人嗯啊
奇葩奇葩好怪啊难受啊
妈妈妈小狗主人
求求主人了啊啊啊喜欢啊喜欢
喜欢被主人打扫屁股
主人还要还要要吗
啊啊我报数
啊 1
啊
不打了吗
主人是是是
小狗屁股的错
震得主人手疼
下次下次
主人买了鞭子打好不好啊啊啊
啊啊小狗
小狗是主人的专属新玩具
想怎么玩弄小狗都可以的
只要只要主人别抛弃小狗
别再离开小狗了
啊
啊啊
啊啊啊被被主人又被主人打射了
啊啊啊啊主人妈妈妈妈
想想射了帮帮小狗狗
一路吃饭好不好
啊
啊嗯啊妈妈妈妈啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
谢谢谢谢主人
还有
还有别的吗
谢谢妈妈
啊啊啊
妈妈妈妈妈
你别再
别再撸了妈妈
难受难受啊哈哈哈
鸡巴鸡巴顶到了主人姐姐啊啊
啊啊
好快啊嗯妈妈
放过小狗吧
小狗真的要尿出来了嗯别
别捏鬼头
好胀啊嗯啊哎呦哎呦
有东西要出来了
好险好险
开始失控了
主人妈妈这真的要被玩坏了
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊玩坏了妈妈
以后没得玩了嗯嗯主人嗯
又尿出来了又嗯
又尿出来了啊啊啊嗯啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊
嗯
姐姐姐姐要亲亲啊
手腕疼
要指尖亲亲才能好啊
姐姐好厉害啊
以前一定
哎呀不行
不管以前姐姐凑够几个我这样的小狗
以后都只能凑我一个
反正我也是个小疯狗
以后姐姐身边再有别的狗
我都会咬死的