嗯
嗯嗯
啊啊
你
你在做什么
啊
好痛不要不要进来
你怎么能用手指插进来
你现在停下
我就当做什么都没发生过
啊啊
好深
你给我停下
我是你的小叔叔
你怎么可以这么对我
啊
不是亲的也不能
我们不能这么做
你在强奸我
在强奸你的小叔叔
你知道吗
把手铐解开
今天就当你没来过我房间
你拿了什么过来
这是用模具动的
我的形状
简直荒唐
你要对我做什么
好冰啊
你是要把它塞进这里
不不不
要太粗太大了
会捅坏的
啊啊啊啊
好痛好扎啊
不要再往里面顶了
真的要坏掉了
啊啊
放过我放过我
放过我吧
小叔叔真的受不了了
啊啊啊啊啊啊啊
全部
全部插进来了
好冰好粗
啊
我要被捅坏了
拿出去快拿出去啊
啊啊
太痛了又裂开了
我的后面
真的又裂开了
啊啊啊啊
我没有流水
我没有我没有
这这是冰融化的水
嗯嗯嗯
我不是骚货
我不是
没有罪被自己操
我才没有被自己几把形状的冰棍操
爽
嗯嗯
妈爽你
你这个变态
啊啊
啊我真的
我被烧坏了啊啊宝贝
我被自己的鸡巴啃掉了
求求你放过我
你要怎么样才能放过我
啊
啊啊啊啊
只要我的小心把冰棍融化就会放过我
好我做
冰棍给我
我自己查
呃呃呃呃
听到里面了
啊
啊啊
快点
快点再快点快点融化
为什么剪不断啊
用力收缩屁股也没有用
啊啊啊
怎么融化的这么慢啊
我已经很努力的在抽查了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
明明是冰棍
可是好热
热的好舒服啊
嗯啊啊嗯好爽
啊
就是
这是什么感觉
太舒服了
啊啊啊
盯着这个天
嗯
再用力绕着这个点转圈
嗯嗯
酥酥麻麻的
好爽
爽的想翻白眼了
鸡巴鸡巴
我想撸鸡巴
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
还没有和我们一起耍嗯
再再用力
再用力造
啊
鸡巴鸡巴
好硬好胀好想死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈干死我
干死我了
哈哈哈
好他妈的舒服
啊啊啊啊
融化了好多啊
变手变细了
不够
我还要给我
我我要更多
塞满我求求你了
塞满我的骚逼好不好
啊啊
好孩子你一定可以满足我的对吗
啊
冰棍要融化了
小叔叔还没爽够呢
啊
嘴巴好硬好烫啊
就快要射出来了
啊啊啊啊
刚刚说好了
冰融化就放过我
不要不要放过我
狠狠操我
强奸我乖孩子
小叔叔愿意的
把这支钢笔用松笔夹住
写出你说的字就满足我
当然可以
快把钢笔插进来
啊啊
进来了
可惜钢笔太细了
啊对
对不起我不能只想着被干
会完成任务的
那么我这样张开腿蹲着
用力夹着笔
不让钢笔掉下来
你要我写什么字呢
是我是他
我是一个欠操的骚货
是一个被自己鸡巴吵晕的贱婊子
是侄女的专属收便器
结巴套子随意使用的淫荡性怒
啊啊啊
最后
签上我的名字
啊啊
终于终于写完了
还满意吗
可以可以
让我高潮了吗
这不是小时候给你捡来玩的
鹅卵石吗
你怎么把他们串在一起了
要把他们都塞进来
堵住臊壁
这么多颗
我的小碎能吃得完吗
哈哈哈
进进来进来了进来了
啊啊好大一颗
不行不行
太太太刺激了
我要我要射精了
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
对不起废物小叔叔
一下就射出来了
这真是没用的计划
嗯嗯
第二课有点小呢
一下子就进去了
啊
吐出来的地方刮到肉壁了
好像
好像被抠毙了一样
好爽好爽
啊啊啊不要
不要顶到前面的石头了
好脏啊啊啊啊啊啊
我搬搬鸡巴要把鸡巴玩湿了
啊啊啊啊啊
我又要去了
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊啊啊又又高烧了
是
我就是个发亮的贱婊子
喜欢吗
喜欢你的骚货小叔叔吗
还有两个
一起塞进来好不好
小叔叔的骚逼很难吃的
吃完了卵食还能再吃
你的手指
啊
啊啊啊啊啊啊两个
两个一起一起进来了
啊啊啊啊啊
被被鹅卵石填满了
小雪还在一蓑一梭的往里吸呢
宝宝你看小叔叔的手臂
湿漉漉的
里面的血肉一颤一颤的
是不是很淫荡啊
所以把你手指一起插下来好不好
啊
你用你的手指狠狠地砸我
强奸你的小叔叔
求你了
啊啊啊啊啊
啊啊
一下子抓进来4根
手臂
好酸好麻呀嗯
还
还在用力吸
嗯嗯嗯
鹅卵石全部顶进去了
嗯嗯嗯啊妈
不行了小叔叔忍不住了
又又要喷了
废物鸡巴又要说出来了
嗯嗯嗯嗯
不要嗯嗯
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊啊
又喷出了好多
再这样一直睡下去
小叔叔的鸡巴也要被玩坏了
啊啊啊
突然把我踹倒
好痛
我啊啊
刚刚射过筋的狗鸡巴被踩了
啊啊
这这样四脚朝天的被你用力踩啊
好爽好爽啊
真的像一条发情的狗了啊
啊啊啊啊
还满意吗
把我踩射好不好
再用力一点
踩他
挤压他
上下摩擦他
啊啊啊不行啊不行啊
光光是被脚蹭到鬼头
就
就又要倒了
哈哈哈
看着我
看看着
你个贱货
小叔叔在你面前像狗一样高潮吧
啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
谢谢双子
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
不要不要不要不要
一下子拔出来
我受不了了
坏了又又被弄坏了
呜呜呜我的鼻又被蛰出来了
哈哈哈哈
真的真的坏了
要坏要被拉出来
啊啊啊啊
小逼小逼要喷水了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯要被
要被
完了被草尿了
啊啊啊
尿出来了尿出来了
我要尿出来了啊
别看我
求求你别看我
嗯嗯嗯啊啊啊啊
我真的被擦掉了
啊啊
我居然最后乱屎干尿了
好他妈的爽啊
我他妈的就是个金婊子骚狗逼
当然你以后每天都可以来强奸我
操烂我我换小叔叔也没关系
我的骚逼就是用来给你干的
好孩子
可以继续吗
我的公狗穴又开始及格了
汪汪汪
主人狗狗爬的好不好啊
从家到这里像狗一样爬了10分钟呢
主人牵着我好幸福啊
就算被人看到也没关系的
我本来就是主人的公公小叔叔
主人已经3天没操狗狗了
今天可以宠幸狗狗的骚血了吗
都怪狗狗上次被主人摁在料理台上操
叫的太大声了
差点被哥哥嫂子发现了
狗狗错了
下次会注意音量的
所以主人快来查狗狗的小骚逼吧
这里想你的鸡巴想的都流水了
住在公厕里吵我
别人看见我发骚的样子也没关系的
求你了
好老规矩
挨操前先翘起腿
像狗一样撒尿
这样就不会被干尿喷到到处都是了
可是有一点点洒在外面了
宝宝要怎么惩罚我呢
小叔叔的大屁股已经翘好了
等着宝宝来罚我呢
好过分
居然用带点的拍子打我的骚逼
桑水不停的在往下流
他腿上全湿了
啊啊
好痛
好爽
继续打我
用力打死我这个不听话的骚逼
啊啊啊
很安全呐
知道我水多
特意买的不漏电的牌子是不是
乖孩子
好贴心啊
再用力打我
我就喜欢这种感觉
打死我
打烂我这个欠操的手
婊子啊
宝宝亲亲我
亲亲小叔叔好不好
小叔叔好爱你啊
宝宝会一直爱着小叔叔吧
会一直这么操下去的吧
不可以玩腻了就把小叔叔扔下的哦
我刻意像丢掉之前的那些男人一样
把我也丢掉的
每一次我们做爱的时候的样子
都被摄像机拍下来了
你好棒啊
宝宝
每次都把我干的吐舌头
翻白眼
我很喜欢呢
当然也包括第一次
所以
我们只能永远在一起呢
如果你把我丢下的话
这些视频不一定会在什么时候出现在
哪里呢
怎么这种眼神看我
害怕我
没关系的宝宝
就算以后下地狱
我们也要一起啊
你别想甩开我
乖孩子你是爱我的
不然怎么会强奸我呢
对不对
小叔叔也爱你啊
所以小叔叔选择成全你
现在抓住我的头发
把我压在厕所隔间里
从后面狠狠地进入我
操控我