我回来了
抱歉啊元旦当天还要加班
我给你买了你最爱吃的蛋糕啊
快来吃啊
在书房吗
给我准备了什么惊喜啊
好好好蛋糕也拿进去
这件衣服你从哪找出来的
当然记得这件衣服了
我给你当家教的时候
第一次来上课你就穿的这件
可爱死了
好啊同学
现在从老师怀里出来
我们该开始上课了
晚了老师就赶不上回家的公交了
别看我
专心一点看书
如果你的成绩还没有进步
咱妈不对
你的家长可是会辞退我的
嗯
什么问题问吧
老师没有女朋友
但是已经结婚了
同学请你自重
就算老师没有结婚也不会凑你的
而且我建议你
下次上课还是穿上内衣比较好
老师会看到你的乳肩
把衣服顶起来
我不在乎看到的是儒家还是儒家
但是如果你再说一些和学习无关的话
我就要走了
看题
这道题也能做错
我上次不是刚给你讲过吗
站起来趴到桌子上
屁股翘高
干什么
做错了不该错的题不应该挨打吗
裤子脱掉
穿着裤子怎么挨打
自己报数
躲去哪啊
这就受不了了
什么叫流水了
跟老师解释一下
老师打你的屁股会让你爽到
然后小岁就饥渴的流水了
想让老师帮帮你吗
那好
裤子穿好
老师不会再打你的屁股了
不打也不行吗
那你想老师怎么帮你啊
自己在桌子上坐好
老师帮你舔干净
但是一会要好好听讲
老实一点
乱财是吗
硬了
给学生添角色里的骚水
会让老师硬起来
你不是就期待这样吗
硬起来
然后插进你饥渴流血的小穴里
把你操一顿
操的你失神流口水
夹着我的腰翻白眼高潮对吗同学
希望你可以搞清楚
老师是来教你学习的
不是来教你做爱的
实在饥渴的话
自己用这支笔自慰吧
等你骚够了
我们再继续上课
老师就坐在椅子上
看你用一支笔把自己玩高潮
别急啊
慢慢爱
找到自己的敏感点
慢慢的顶侬
另一只手可以抓着自己的乳房揉搓
找找感觉
不是说带了乳夹吗
衣服掀起来给老师看看
黑色的蝴蝶结乳夹很衬你的肤色
乳晕红红的很诱人呢
想要老师吃进去吗
不可以的
同学
在你高潮之前
老师不会碰你的
不过老师倒是可以帮帮你
像你这样的骚货
应该很喜欢被当成母狗一样对待吧
张嘴把沾着自己骚水的内裤咬住
不许掉出来
看着老师
同学
老师宁愿自己撸鸡巴
也不愿意操你的骚逼啊
你这样的骚逼
背这么细的笔叉都能爽的不停流水
还是说你饥渴的骚逼
只要有东西凑进去都会满足啊
是不是生下来就是为了骚逼
被各种各样的东西塞满高潮啊
天生的肉变气
老师的鸡巴一插进去
会不会就抖着退高潮了
不回答吗
建国嘴忙着吃自己的饮水
没办法回答了呢
笔动的越来越快啊
被老师骂到高潮了
贱货
骚够了吗
同学
该继续上课了
老师的鸡巴硬不硬射
没射和你没关系
记得吗
老师结婚了可以回家解决生理问题的
干嘛
你不是我的学生吗
什么时候变成我老婆了
不是你主动要给我惊喜的吗
怎么现在就不玩了
好好好不玩了
那宝贝老婆
我的稀巴硬的难受
可以请你帮我舔一舔吗
把蛋糕抹到你最爱吃的
老公的鸡巴上面
来尝一尝啊宝贝
上了自己动
宝贝的奶子带着乳夹
看我面前一晃一晃的
真淫荡啊
说什么
说清楚点
不可以记仇啊
现在帮你点
别夹宝贝
别夹
小学这么近
难不成真的是学生吗
宝贝真棒
气得老公好爽啊
怎么趴着不动了
这就累了吗
宝贝已经很棒了
每次起床的时候
屁股一紧一紧的掐的
老公爽死了
平时也爽啊
你知道什么时候是最爽的吗
老公候入你的时候
一只手掐着你的脖子
另一只手揉你的影碟
你就像是一只被草熟了的母狗一样
夹着逼
流着口水
下意识的咬着屁股
印了老公的鸡巴
好了贱狗
还不赶紧去桌子上盘好
摇摇你的骚屁股
自己掰开逼球
老公的大鸡巴插进去
抬头
不是喜欢被老公掐着脖子做吗
贱货不许挣扎
啊
真可怜啊
呜咽着发不出叫声了
要不要老公松开手啊贱狗啊
骚货
喜欢被掐着脖子窒息高潮的
贱婊子啊
都什么
老子还没入你的缩影地呢
这就受不了了吗
啊
乖狗狗
口水都流到老子手上了
骚婊子不止鼻里会流水狗
嘴也会流水啊啊
老子摸摸营地是不是也会流水啊啊
别躲
操
他妈的想躲去哪啊
嗯
不是巴不得老子把你伺候的高潮吗
营地充血硬着
只是按上去你的逼就加紧了啊
被揉营地就这么爽吗建国
嗦水流的老子满手都是
自己舔干净
啊
狗狗舌头真软啊
和你的血肉一样软
一样好糙
啊啊
锁血越嚼越紧了
要高潮了吗
啊
脖子翘的再紧一点
在你夹着骚雪高潮喷出来之前
都不准呼吸
再夹紧点
给你10秒钟
高潮不出来就再也不操你了
这就坚持不住了
废物
挨揍都坚持不住
鼻里真热
要热了啊啊啊
啊啊
啊
累了吗宝贝
脖子都红了
对不起对不起
下次轻一点好不好啊
可是下手轻了我怕我的宝贝不爽啊
好好好
我给你做家教的时候就想操你了
我是变态
是经常上脑的色狼
只想操我的学生
我们宝贝才没有想睡自习的老师呢
晚上帮你洗澡补偿你好不好啊
我爱你傻瓜