骚货
把臂掰开一点
又不是第一次发照片了
今天装上清纯了
跳的再骚一点啊
没有
有惊喜给我
呵
妈的你是真不怕
珍珠都卡进你逼里了
操死你啊
挺有恃无恐啊
觉得我逮不住你是吧
手动快一点
这么慢秀兵能觉得爽吗
永利
你叫我什么
哥哥
要叫主人
多叫几声
浪一点
妈的
床单都喷湿了
骚东西想必还在收缩呢
是不是要主人插进你的骚逼里
用精液灌满你的逼啊
乖
明天穿这个出门
晚上回来拍给我
好处
都被玩成这样了还想要好处
想在车上踩我的鸡巴
又想挨揍了
喂
挂了
自己爽完就跑
喂你在哪
酒吧
不去
你他妈让你旁边那女的叫小声点
不然就给老子滚
找你查的东西怎么样了
查到了发给我
是个小姑娘
呵
要是不是老子就该废了他了
找他干嘛
你少管东西发过来你接着玩啊
挂了
结账
怎么
这前台你家开的
看不出来
别人小姑娘
不想给电话
还是说没钱结账
准备赖账
吓唬谁啊
吓唬你这个你还真给他
你这妞是诚心拆我台啊
连这种货色你都能看上
怎么这是准备拿巧克力堵我的嘴
没有
那就是在哄小孩啊
你怎么知道我姓什么
听别人叫过
我倒是觉得你挺眼熟的
尤其是
我还什么都没说就火了
喂
这就走了
还真是不禁逗啊
操
这是男更衣室
怎么是你
你这慌慌张张的躲谁呢
不会是给了微信的那个男人吧
不要我管
那行我出去看看
顺便当好心人给指指路
抓我手干嘛
你后退干嘛
不是不让我去
那还不凑近点
或者抱紧老子嗯
真主动呀
正好让我确定一下
确定什么
你说呢
你打我做什么
摸你裙子
我可不是摸你的裙子
是摸你的小逼才对
别动
不挣扎了
动什么
都穿出来了
现在知道害怕了
骚货
我怎么认出来的
你天天晚上发照片
打电话勾引我的时候
就没想过被认出来啊
你给我发的照片我可是天天看
每天鸡巴都印着
这就害羞了
昨天不是还说要踩哥哥的鸡巴吗
别躲啊我说的可是实话
今早不是还对我爱答不理的吗
这会怎么壁里水又多又热啊
操
你他妈是不是没吃过男人手指啊
吃这么紧啊啊
放松
来
哥哥给你揉揉鳖
昨晚骚水是不是把床单都弄湿了
珍珠寸的小鳖都痒了吧
一直在往里面吃呢
腿软了
怎么刚揉揉你的骚逼就站不稳了
有多久没有吃过奇葩了
这么敏感呢
妈的放松点
夹这么紧
老子怎么玩你的逼啊
你水好多啊
流的老子满手都是
两根手指是不是都满足不了你啊
再加一根好不好啊
不要
不要这么骚逼
还在淌水啊啊
闭嘴
老子可不想别人替你叫床
还是你在兴奋啊
想被别人看啊
还是想被别的男人宠啊
你还真是淫荡啊
一听要被别人草就报仇了
去车上不是想被别人看吗
弱小
瞧我啊骚货
拿你的骚奶子蹭哥哥
村官
走呀
怎么不动
水流下来
来夹紧你的鳖
不然老子用
鸡巴帮你堵住
再抱你过去
边走边操你的逼怎么样啊
敲敲敲给你妈送终呢
敲个没完
找人
找人就找人
这么看我
难不成找我
怀里是谁跟你有关系啊
别挡路
怎么老子跟女人上床还要找你报备啊
做什么把你绑起来啊
小狗刚刚不是咬哥哥了
要用骚舌头舔哥哥知不知道啊
别闭眼啊
看着老子的鸡巴
怎么插进你的骚逼里面的
张开
谁准你夹腿的
骚东西
张开点
嗯
哥哥的龟头好大
那哥哥的龟头能不能填满你的骚逼啊
啊
淫荡的小东西
刚进去就喷了
高潮几次了
说话
真是只淫荡的小狗啊
比利西的哥哥好爽啊啊
揉着阴蒂操你
是不是更有感觉了
错了你的骚逼啊
还勾引过别人吗
没有
那你照片里小碧含的什么啊
回答我
酸奶啊
啊
欠操的烂笔
就这么想
致敬业啊啊
管满你的
你的骚逼啊
想不想要啊
well
huh啊
全都射进去
啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊
醒了
毅力真差
衣服放后面了你先换
尺码
摸也摸了
玩也玩了
还能不知道
害羞了
不是说要在我车上踩我鸡巴的
下次用脚坐
走
去哪
你尚老爷不准备负责
你吃亏
你刚摸腹肌的时候可没说自己吃亏啊
摸了就想跑可不行