fly me to the moon and let me play among
你来了请进
你带了花给我的吗
很漂亮的蓝玫瑰啊
这里面还有积木玫瑰
你自己拼的吗
只是睡一次的炮友而已
又不是约会
怎么想到送花给我啊
不过我确实很少说到话谢谢
你没有迟到
不用说抱歉
我也是刚到这个房间
应该我道歉
我给你准备的礼物也是花
是红玫瑰
很没新意
我再反省了
是不是觉得没意思啊
有一种以物换物的无聊感
毕竟你看起来不缺送花的人啊
你很喜欢
谢谢你这么捧场
但是不用勉强对我说违心的话
你看起来很紧张啊
第一次来到这个俱乐部吗
我去给你倒杯酒
那我没猜错啊
我很荣幸
希望今晚我能带给你不错的心爱体验
怎么这种话说像南宫关
如果你把我当成南宫观南让你放松
那请大小姐尽情响应我
我愿意满足您的一切要求
用身体为您服务
你脸红了
别动
抬头看着我
先说声对不起啊
你的口红要被我弄花了
喝下去不准漏出来
酒很烈
但你好甜啊
够吗
还想要吗
很奇怪
只是亲你我就控制不住身体反应了
已经硬了
你不讨厌的对吗
相对男性来说
女性在约炮这种事情上
会更难感到满意
所以像刚才我亲你一样
放松
相信我
交给我
不要有负担
对了
配对用的塔罗牌你拿到的是哪张啊
竟然是情人派
怎么想知道
坐我腿上主动亲我我就告诉你
很棒
别推开我
慢慢适应我
帮你把内衣解开
手捏起来
软软的
你的皮肤很薄啊
脖子这里
能看到血管
你平时不会给陌生人碰脖子吧
多少还残存着食肉动物的警觉
被触碰这里很暧昧
也像是挑衅
会没有安全感
被舔的舒服吗
我现在对于你还只是陌生人吗
不要种草莓
什么是种草莓
我只是想单纯的亲你啊
别紧张
我又不是狗
不会用牙齿咬你的
只是亲亲亲亲而已
没有留下痕迹
身体软了
别害羞啊
很可爱
你的呼吸变重了
我亲你你是有感觉的
让我抱抱
你
拿到的情人牌就是你理解的字面意思
发展不同关系
不用我解释了
我拿到的牌是倒吊人
这牌说我会对你一见钟情
吊人牌的本意是自我牺牲奉献
但放在我们这种刚见面的炮友关系里
就是我要栽在你身上了
我可能会身不由己的被你影响
你随时能把我丢在情绪泥潭里
支配我的心情
而我就算被情绪紧紧包裹
濒临窒息以后
在死亡的前一秒
因为能和你有紧密接触
而产生愉悦的快感
我现在是挺愉悦的
但是牌面说的渣女和恋爱脑
你和我
你很期待吗
别多想
没什么好信的
俱乐部为了分组用来糊弄人的
不能用科学验证的预言
纯粹的是人为的对号入座
自我上套而已
别舔啊
为什么突然清喉结啊
是舒服的
但感觉很奇怪呢
别闹了别动
不要在男人怀里乱扭
像发情的小狗
去放到桌子上
把裙子撩起来
你的手在抖啊
眼睛闭上
我用领带遮住你的眼睛
现在看不见了
有稍微放松一点吗
失去视觉能让你减少心理负担
但是你的其他感官会更敏感
你自己摸
下面都湿透了
别夹腿
悬空分开
我先舔舔
把内裤咬到一边
香水粉粉的
一张一合的
在邀请我呢
屁股摇什么
这么着急往我嘴里送啊
痒
想咬东西塞进去吗
你希望是什么
说出来
是玫瑰花吗
把玫瑰花塞进骚逼里好不好啊
花很香
别害怕
蓝色和红色的花瓣把你衬得好白
很漂亮
一片
两片
3片
全吃进去了
真贪吃
手指在搅一搅骚旋
不要这个
那你想要什么
哦
要肉棒插进小穴
手指满足不了骚货
但是既然会说话为什么不早说
想要得告诉我
只是蒙着眼睛
又不是聋了
我想知道你的感受
这样才能更好地取悦你
看来要粗暴一点
太温柔了
你会把我的话当耳边风
趴好
腰塌下去
我要从后面操你
腿碰不到地板
没关系
按着你不会滑下来的
觉得累可以踩在我的皮鞋上
我现在造你的姿势
和造飞机杯一模一样
但是你比飞机杯更好造
小狗狗很会吸啊
能让我更舒服
呃呃呃呃
啊
啊啊
花瓣全被挤进sobe里了
肉棒顶着花瓣在肉壁摩擦
这种异物感刺激吗
操太快
都搅烂出汁了
深紫色的混着你的饮水流出来
好色情啊
是这里吗
舒服吗
顶这里你收缩的最厉害
这么会叫床
和很多人约过吧
啊
给多少男的当过飞机杯啊
这个房间里
有让乖狗狗舒服的情趣玩具
但我不想把它们用在你身上
我嫌玩具脏
不过我的骚狗狗好像也没有多干净啊
看起来乖乖的
实际是张开腿到处找男人
约炮的小母狗啊啊啊
臊饼好会夹
热热的饮水很多呢
肉棒出插起来好方便啊
真是天生就适合被男人玩
坐起来好舒服啊啊啊
你这么漂亮为什么要出来约啊
正经交个男朋友不好吗
啊
是被喜欢的人伤到了
还是纯粹纯鸡巴燥啊
这是第一次约
怪不得反应那么青涩
又纯又骚
嘘
你最好不要哭
不要装可怜求我操他妈也给我忍住
表现的越可怜我越想欺负你
怎么这副表情很委屈
疼啊
多插几下就不疼了
乖
啊
小骚狗
被肉棒玩坏的样子我可真是爱惨了
哈哈
张嘴咬住枝干
不准掉下来
我想看你咬着送给我的花被我操
嘴里有东西不能叫出声
还一直哼哼唧唧的发情
口水都流出来了
像叼着骨头的小骚狗
手放在奶子上
用力掐乳头让他肿起来
对
揉自己的奶
脏
不准停
啊啊
爽吗
敲着宝贝的阴蒂惆怅
下面所有的敏感点都被照顾到了
啊啊
把首饰凑烂好不好啊
让你爽到脑子里只有我
腿乱晃什么
脚趾都瘸起来了
被操的很爽啊
别急着否认来
约炮不就是欲求不满吗
就是要爽才对
不用觉得羞耻
啊啊
脸转过来
我想亲你
手抻着把花吐掉
不用咬了
你好香啊
花香和酒香
还有被炒熟的体香
很好闻啊
真紧啊每次肉棒顶到最里面
水越流越多
还是操不松
可能以后要买最大号的
假鸡巴
让你夹着出门
没有油
你怎么知道没有油
你踏进这个房间之后
可能发生的事情有预料过吗
你可以喊开始
但是没有资格叫停
贪玩是要承担后果的
不能什么都由着你
不然对我很不公平啊
骚逼不要用力夹
这么想吃惊艳吗
啊啊
啊啊啊啊啊啊
小狗失禁了
水喷到我皮鞋上了
是高潮了还是落尿了
一股骚味
很有点玫瑰花的味道
张嘴尝尝你酿出来的水
哪里脏了
你自己的东西还嫌弃啊
我觉得很甜啊
还要尿吗
不要憋着尿
我身上没事的
真的不脏
只要你舒服就好
没有了
那就继续
没结束我没凑爽
你别想听
宝贝
告诉你一个秘密
我其实和你一样
也是第一次来玩
今天的客人不够
老板叫我来凑数
我没兴趣
一开始也没答应
但是后来我随手拿到的牌是倒吊人
寓意的指向很不好
在今天的场合里
在你面前我是下下潜
这张牌把我变成了猎物
它告诉我
我迟早是某个人的盘中餐
这种认知让我无比兴奋
而这不靠谱的牌面之下
到底什么样的女孩子
会让我没有底线
自我牺牲的把这辈子都搭进去啊
我想知道塔罗派的答案
我想见你
不过目前来看情况有点糟啊
我好像
真的一见钟情了
你说
我该怎么办啊宝贝
一副被操烂的样子
只知道吃鸡巴
有在听我说话吗
嗯
我说的很扯
避开重点
装傻糊弄否定我对你产生的喜欢
很好
你现在就很渣女
换个姿势去床上
白肯
把肉放吃进去自己动
不管全吃进去吗
那我帮你啊
全插进去了
里面好热
啊
动快一点
骚逼吃的很开心啊
哪里不行了
我看你是只想躺着被操
小懒鬼
太深
那还夹这么紧
每一下都把肉棒吃到最里面
龟头顶到子宫口了吧
手抻到后面去
屁股用力扭
不准停
你要是敢停下来
我就掐着你的奶子把子宫臭烂
啊啊
下次还敢出来约炮吗
啊
随随便便操就受不了了
我要是想玩耍你会被我操死的
啊
啊啊
真的没力气了
别哭
没力气就换我来
有什么好哭的没用的
小狗
啊啊啊
我好喜欢你现在这里满脸欲望的样子
好喜欢
啊啊啊
喜欢你因为我变成这副淫荡的样子
小狗很棒啊啊
想要被内射吗
啊
在床上不拒绝
默认同意
你知道的吧
啊啊啊
小笔又收紧了
这么迫不及待吗
那我满足你
嗯嗯
摄在嘴里面
用精液把你喂饱
啊啊
又歪了
啊啊啊
再和我斗一次宝贝
可以的啊啊啊
喷出来
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
嗯
出了好多汗啊
乖乖辛苦了
我把领带解开
强光会有点刺眼睛
慢慢适应
不要马上睁开
眼眶红红的
一脸懵的看着我
勾引我
要再来一次吗
又掉眼泪
清掉
我不做了
别怕
今天是有点过分
经验再留
先简单帮你擦一下
有点肿
你先去洗澡
那边有浴室
洗完帮你上药
你要直接回去
腿在发抖
下面还夹着精液
不清理吗
随你啊不拦你
刚爽完就这么不待见我
在找内裤吗
我可以还给你
但要用你的联系方式来换
又不说话
一脸的不情愿
明白
是我犯贱
你不讲给是对的
粘人的炮友很讨厌
我理解
你不用纠结给不给
我会让俱乐部老板发给我
你走吧
不耽误你的时间
这下肯搭理我了
是保密协议上写着
俱乐部不能对话透露客人信息
但忘了自我介绍
我是俱乐部的投资人
有权了解俱乐部的经营情况
我想回访客人的游戏体验
不可以吗
哼
瞪我干嘛
老子上赶着倒贴还不乐意啊
回去好好休息
下次见面
我会给你准备一份特别的礼物
作为交换
这块石头的小破布
我就不还给你了