这是哪啊
我不是在家吗
你们是谁啊
为什么绑着我
你们手里都是
都是什么
你们在干嘛
不不要
别过来
你们别过来
离我远点
别动啊
别碰我滚开啊
不要肆我一发
变态你们这群变态
啊
啊啊
闭嘴你们快把我放开
不然我饶不了你们
我说过了
我是直男
我不喜欢被操
啊啊啊
啊
你们
你们给我等着
你们啊啊
别别别
呛我的奶子好痛啊
奶子会肿的啊
不能哭那里痛
啊啊啊啊
别闭嘴我
我才不是松木牛
啊啊啊
松手
啊啊啊啊啊啊
痛痛啊啊啊啊
哪次哪次
要被射掉了
啊啊啊啊啊
放开我
放开我呀
啊啊啊啊啊啊
别别别下痛
嗯嗯
啊
哪次我痛啊
呃呃呃呃呃呃呃呃
做什么啊
不别别
插进来不要不要
我我我没被插过呢
真的没有
求你们了
别我怕
啊啊啊啊啊啊啊啊
奶出来啊
再打太深了
啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊
不要再争了嗯
啊啊大师兄
啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊
没有没有
我没有爽
没有硬
啊啊啊啊啊啊
别别别
踢我求你们了不要
啊啊啊
会
会飞掉的
要被踢飞了
啊啊
啊啊啊喂
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
我说我是被刁难苍蝇的骚货
别打了别打了
嗯嗯
知知道了
我我知道了
啊啊啊我
我听话我以后都乖乖听话
嗯嗯嗯
是
我是肺腑奇葩
是只能挨揍的婊子
不要打了
好痛
我好痛啊啊啊
你们你们不是喜欢我
吗
别这么对我呀
啊啊啊啊
别打我屁股
我我我才没有故意要屁股勾引人呢
今年
屁股要被打烂了
啊啊啊啊啊
不不能杀
得跳在跳
男海在里面啊啊啊
啊啊啊
太神了
啊啊啊啊啊啊啊啊
没没弄穿了
糟了糟到嘴里面了
啊啊啊啊啊
啊啊
别啊啊啊啊啊啊别
变成鬼头啊啊啊啊
受受受不了了
会疯掉的
啊啊啊啊
奶奶奶奶
现在被惨鸡巴操
啊啊别
别操着奶子血了啊啊啊啊啊
会被挽回的啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
瘦了嗯要瘦了
啊啊啊啊
松手呀啊啊
求求你们
求求你们了求求你们了
让我输啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
怎么说的
我我是母狗
是假货
你妈就活不下去了
啊啊啊要不要
不要被操
这废物烂笔
让我受吧
哈哈让监控室啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
啊
不不要不不要
不能塞两根啊
吞吞吞
吞不下了
会裂开的呀
啊啊啊啊啊啊
滚出去我我杀了你们
啊啊啊啊啊
啊
头啊嗯啊啊啊好痛啊
又又被又被缠弯了
啊啊啊啊啊啊啊
别
别痛了
嗯嗯嗯啊啊啊啊啊
好胀啊
地底下呀
太痛
怪我啊啊啊啊啊啊
要死了
会会会被唱死的啊啊啊
求求你们放过我吧
啊啊啊
我知道错了我知道错了
啊啊啊我不敢了
饶饶了我吧
拔出来好痛啊
哈哈哈
小翠好痛啊
两边全裂了
哈哈哈哈啊啊啊
小翠说的对不
是小翠
是拉过母狗的骚逼
啊啊啊啊
骚逼真的吞不下啊啊啊啊啊
啊啊
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
尿尿出来了
费用期吧
费用期吧被擦尿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊
坏掉了
真的
真的被被撞坏了
啊啊啊啊啊
啊啊啊
我不敢了
喷不出来了
饶了我
求你们了
不要了我不要了
死掉了啊
哈哈哈哈