不知姐姐带我到此处有何贵干
你问我为什么跟那些人纠缠在一起
姐姐每日陪在那采药的家伙身边
怎么忽然有空关心我了
那些人请我喝酒
不过是因为贪图我的美貌
实在无趣的很呐
姐姐若是担心我
不如我俩
哦
你说药郎不见了
药郎不见与我有什么关系
兴许是采药时被野兽叼去
吃了他的下落
女兄何须向我讨要说法
你找我就是为了说这件事
我不知道
不管你问几遍
不知道就是不知道
许公子许公子
许公子你整日只将他挂在嘴边
这个许公子到底有什么好啊
竟能让你这般喜欢
对了
方才与我喝酒的那个也叫许公子
怎么不如我帮你将他抓来凑合
我看他长得可是比那家伙白净不少啊
你说的对啊
我是嫉妒他不错
可我好歹修行多年
你真以为我会害他
况且那家伙死了又怎样
凡人本就寿命短暂
人妖殊途
姐姐还是清醒些吧
既然你认定是我害了他
我解释又有何用啊
我说了不知道他的下落
你若不信
干脆就拧断我的脖子好了
你不是要为他报仇
现在怎么又心软了
你说什么
只要我告诉你他在哪
你就答应同我交合
在你眼里
我的感情便是这样不堪吗
好啊
既然你愿意委身于我
我自然没理由拒绝
姐姐
你让那采药的小子碰过你吗
还没有
只怕他知道了你的身份后
便不敢对你做这种事了
你怎么突然
想不到姐姐竟然如此主动
弱乱修为
我自知不是姐姐的对手
可床上功夫姐姐未必就能赢得过我啊
还记得吗
以前我未修成人形时
一到发情期
你就会丢下我自己进山修行
你都不知道
我是怎么想着你才熬过来的
姐姐姐姐
你身上好香啊
姐姐
你行行好
就允了我吧
嗯
好不好啊
姐姐
果然还是化为蛇身的样子最美啊
像这样缠着彼此的身体
一起分享快乐
人类可是做不到的
你喜欢的
喜欢到宁愿放弃
得道成仙
啊
你不爱听就不说了
我专心伺候姐姐
姐姐
张嘴
啊
你你做什么
为何要压着我的身子
什么东西抵在我下面啊
什么你要侵犯我
姐姐别开玩笑了
你如何能做上面的那个
我才是该啊
等等
别别揉那里
啊
啊啊
住住手
不要不要摸我的鳞片啊
你
你说的蛟河难道难道就是这个意思
要我当慈福的一方
以此羞辱我
教训我
这才是你的目的
啊
好疼啊
尾巴不要缠上
不要摸
别碰我我不许你碰我的
是的是的
不要舔我的胸啊
奶头别吸
啊
住手我让你住手
你要是还想知道他的下落
就立刻从我身上起开啊
停
停那里不行的
啊
别别用伪箭在我的血口磨蹭
可恶
力气好大
挣脱不开
啊啊
啊不
不可以我不要这样
我不想这样的
你你胡说
我没有我才不喜欢呢
你如此残忍
还骗了我
我怎么会喜欢被你侵犯啊
放手放开我
姐姐你没事吧
啊有没有伤到哪里啊
啊
你怎么能直接就进来啊
好痛啊啊
倔强的鳞片被撬开尾巴插进来了
不不要啊
快爬出去爬出去
里面里面实在太痛了
你拿出去好不好
啊啊啊啊
呃呃呃呃
呃我没做坏事
凭什么要我认错
我不认我就是不认
呃呃呃
啊啊啊啊扎的好深啊
啊像雪像雪被撑开了啊啊啊啊啊
啊啊临边临边刮的血肉红酸
姐姐的尾巴在身体里扭来扭去的
心情被卡在里面出不来
好难受啊啊啊啊
疼我好疼啊啊啊啊不要不要
别毁先照着说
他感觉好奇怪啊啊啊
如同怎么可能有感觉啊
别别捏我
我承认我承认就是了
啊
姐姐的手指捏着我的乳头
很舒服
所以
所以你不要那么用力啊啊啊啊
住手吧放过我
你放过我
姐姐求你别再错了
啊啊
不是的我才不赢呢
你你你
杀的不舒服
一点也不舒服
尾巴尾巴
不要再进来了
不要杀了
快停下来
溪水溪水都灌进来了
嗯嗯
嗯嗯嗯嗯啊
清醒吧
欣雪可好啊我
我受不住了
你不要这样对我
姐姐我错了
是我错了
你别生我的气
啊哈哈哈
你你若真心喜欢那个姓许的我
我扮成他好不好
啊哈哈
姐姐啊啊啊
不能再怪了
你饶了我
你饶了我啊
行了行了
知错了不要再杀了
啊啊啊
我
我下面流水了
怎么怎么可能啊
我的那里又不是磁穴
怎么会流水啊
分明是你将溪水呛进了我的肚子里
啊你胡说
你骗人你骗人
我才不是喜欢被骚的骚货
啊我没有流水啊啊
啊啊啊啊啊
不是的我都
我都没有搏气我怎么
可能会流出井水
啊
啊啊啊啊
啊啊啊那里那里
不行啊尾巴快拔出来啊
不可以啊
住那里啊
啊我要去了
我要去了
姐姐姐姐
不要啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
终于骂出去了
啊
姐姐你总说我道行浅
不懂做人的道理
你根本就不懂我的心意啊
明明最狠心的是你啊
姐姐姐姐姐姐
你别走
是我太任性了
如果姐姐想做新郎
愿意的
新郎愿意让姐姐做
只要是姐姐喜欢
怎样对我都可以的
要我化成人形
可是姐姐的蛇身如此粗大
人的后庭如何能承受啊
壁是会撕裂的
没我没有不肯
只要你能高兴
嗯
姐姐想要我变为女神
好
我我这就画心
嗯
姐姐你看
我的下面长出女穴了
我知道了
今晚这就自己掰开小穴
让姐姐看清楚
啊
不
不要舔那里很脏的
啊啊
舌头不可以那样在血里转圈啊
不要啊啊
好舒服啊
啊啊
神仙姐姐
点点根深的地方好不好啊
我想要
啊啊啊
啊
姐姐原来是雌雄同体之身吗
好大的两根阳过啊
上面还有肉刺在屁股上磨来磨去的
姐姐这是想进来
没没事的
虽然我是第一次
但我不要紧的
姐姐不必忍耐
尽管进来就是了
啊
姐姐的肉棒顶到我的小穴了
一点点进来了
大全部胀满了
以后以后不能呼吸了
不
不痛的你不用忍着
可以都插进来的
姐姐姐
姐的尾巴好漂亮啊
鳞片亮晶晶的
刚才就是他插进了我里面啊
好滑啊
姐姐不行
现在还不能动
太大了
让我先习惯一下啊
啊啊
你顶的太深了
为为什么要这么用力啊
我流血了
好痛啊
姐姐
可可不可以慢一点
求求你了求你
求你轻些
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
姐姐的另一根肉棒也想进来
可是小学里面已经填满了
不行只有这个
真的不行
我我做不到啊
我我真的吃不下
会坏掉的
那就用后
后面
你抓我的脚腕干什么啊
为什么要把我吊起来啊
不要姐姐
不行的不行的
进不去的
那么大的东西顶着后面
我好怕啊
啊啊啊进来了
另一个肉王爷挤进后穴了
啊啊啊
雪雪和女婿两边都被操了
啊啊到到底了
肉缝扎到底了
肚子肚子要被捅破了
救救救我
里面胀的好难受啊
哈哈哈哈哈哈哈
明天发出去就就这样继续操我的
小心
啊啊啊啊啊别
别摸我下面
太刺激了
我受不了了
不不不是没有没有
受不了我喜欢喜欢喜欢
姐姐揍我
啊啊啊
揍的好激烈啊啊啊啊啊啊啊啊
许仙的深处也被入网捅开了
啊啊啊啊
里面好像
里面好像很舒服啊啊啊啊啊啊
嗯嗯啊啊啊姐姐
每次叫我的时候
你都就会窜到姐姐的腹里啊啊啊啊
啊啊
嗯嗯腰腰好酸啊
小心被撬的好麻
腰横不住了
嗯啊啊啊
嗯啊啊啊啊啊啊
姐姐姐姐
你你咬我咬我
好不好啊
啊对
就就这样狠狠的咬我的脖子啊啊
还有还有奶头啊
也想让姐姐咬一咬啊啊啊啊啊
不是的
我不是谁都可以的贱货
只有你我只愿意让你造啊
好痛啊
是是
我我我不顶嘴了
姐姐姐姐
别生气了
啊
没有我没有
求你不要说了
我不是故意流饮水的
不是故意弄脏姐姐的身体的
啊啊啊啊
啊啊啊舒服啊
上学没上好舒服啊
啊啊婶婶
婶婶觉得舒服吗
啊婶婶啊啊啊
啊
小白你看看我啊
我喜欢你
你喜欢我
好不好
啊啊
为什么不回答我呀
啊这太深了
不可以从那里啊
要死掉啊
够了够了
不要再做了
我不想做了
啊哈哈
你听到花心了
要要谢了
啊啊啊啊
停下来放开放开我
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
现在的中旨全挂进我的女婿了
啊射了这么多
我一定会怀上姐姐的孩子的
啊
还在继续射啊
里面的都溢出来了
不要不要流出去啊
就是
为什么夹不紧了
啊
现在的拥抱又动起来了
好啊
只要姐姐想要
坐多少次都可以啊
我们到岸上去坐吧
这里的溪水太冷了
姐姐的身子都冻成冰了
啊
姐姐啊姐姐
遵照约定
我会告诉你他的下落
你现在就可以去找他了
嗯
还有话要对我说
知道了你说吧
要我先答应你
你总要说出来我才能答应你不是
哎
好吧不管你说什么
我倒信你
你
你当真喜欢我