怎么还没把衣服穿上
穿上吧
把衣服穿好
我带你回家
他
他有他的去处
对他不跟你一起走
他做错了事
现在需要去为他自己的所作所为
付出代价
别管他了
跟我回家好吗
我不想再听见类似于他是你男朋友
这种话
我没有同意过你们谈恋爱
也不会允许你跟他在一起
凭什么
凭你是我捡回来的
凭我养大了你啊
够吗
我再说一遍
现在自己起来把衣服穿好
乖乖跟我走
有什么事咱们回家再说
好
好的很呐
我再确定一遍
他不跟你一起你就不回去了是吗
哎
真好啊
过来手给我
你他妈还想往哪跑啊
过来
这可是你自己选的
啊
不是说不跟他一起就不回去了吗
好啊那咱们就在这好好把账算清楚
操
你他妈胆子比我想的还大呀
躲什么
敢让他内设不敢让我看是吗
我再说一遍
别躲
别逼我把你屁股抽肿
这会知道错了
想回家了
晚了
没让他内射
那你夹这么紧干什么
把腿张开
别跟我说你错了也别哭
今晚你的眼泪不管用
不是说没有吗
那你告诉我这他妈的是什么呀
我从进门起
从看见你光着身子
跟他躺在一张床上起
我就在忍
你年纪小识人不清
我能理解
所以我一个劲的在心里劝自己要冷静
劝自己不管怎么样都先带你回家再说
但现在没必要了
对吧
你都疯成这样了
我还有什么好冷静的
我跟你说过多少次要离他远一点
你为什么
不听话呀
几句甜言蜜语
就哄得你连自身安全都不顾了啊
能跟着我混这条道的有什么好人啊
他今天敢哄骗你跟他私奔
明天凑腻了就敢把你卖去给别人凑
到时候你该怎么办啊
像现在对我哭这样也对着他哭吗
你以为他也会跟我一样心疼你吗
他只会被你的哭声刺激的更爽
你这口小逼
只会因为不该流的眼泪而被射进去
更多抽筋
别他妈的这么叫我
原来让你叫你非不叫
现在我不想继续做你养父了
抖什么
刚刚扇你屁股都没抖这么狠
现在接个吻就吓成这样
你几年前爬我床的胆子呢
都去哪了
怎么越长大还越不如从前了
眼光也是真差
喜欢谁不信
喜欢这种废物
射了这么多进去
结果呢
我现在只差两根手指都被绞的疼
肌肉跟没吃饱似的
把手指往里面吸啊
我再用点力好不好啊
再往里面
往这个好像有块凸起的地方压
你自己还分得清吗
我现在抠出来的到底是精液
还是你流的饮水啊
爽吗
刚刚接吻的时候你猛的颤了一下
是高潮了对吗
帮你扣几下
臂里的精液都能把你扣高潮
我怎么不知道
我养的还是个骚宝宝啊
你要是再敢动下一巴掌我就扇你逼上
你试试我舍不舍得
喝了
对这两大杯都给我喝了
这会倒听话了
哭的可怜兮兮的
省点水吧宝宝
等会有的是机会流水呢
趴好了
屁股抬高
还能干嘛
揍你啊
啊啊
真他妈紧啊
涨吗
是你选的人太废物了
是他太小了懂吗
他能让你高潮吗
啊
刚刚被手指抠到的那次
不会还是你今晚第一次高潮吧
啊
是吗
说话呀
啊
眼光真差
我要早知道今天会这样
你第一次爬我床的时候我就该造了
你啊
当时要是把你造服了
造听话了
你今天
是不是就不会像个没主的小狗一样
随随便便跟着人家跑了
是吗小狗
疼你还知道怕疼啊
你跟他跑的时候怎么不知道怕呢
你要是真被他卖了
被他卖给别人
错了
疼的日子才多着呢
到时候
你只能被他们掐着脖子按在床上
会被不知道多少跟鸡巴同开小逼
会被当做鸡巴套子一样冠军啊
你呢你反抗的了吗
啊
你只能撅着屁股哭
只能被操的逼都合不上啊
只能只能张着鼻孔往外流脓巾
啊
真要这样你该怎么办
我该怎么办
啊
错
你又要高潮了
我在这教训你都能爽到啊
你是不是就想被这样啊
啊
啊啊
别推我
怎么了想尿就在这尿
摇头干什么害羞了
啊
你憋着也没用
你以为我给你灌那两大杯水
是为了什么啊
我今天啊
就是要看你被臭尿出来的样子
原先我心疼你
觉得你是我养大的
觉得你年纪小
控制不住自己的感情很正常
但我不能也跟着失控
现在看来真没必要对吧
你往前躲什么
你以为你今天还能跑得掉啊
能让他那射不能尿给我看
啊
什么
什么叫我又不喜欢你
凭什么揍你
啊
给我错过了
笨蛋
笨
我刚刚说了半天
你是只听懂了我骂你的那些吗
喜欢喜欢的不行
不喜欢你我管你干什么
我又生什么气啊
就是喜欢你
才不想让你下半辈子
也跟我这种人扯上关系
谁知道你胆子那么大
心还那么花
这才几年就敢跟别人私奔了
妈的
我就该拿条链子把你拴起来
啊
跟我这种人纠缠一辈子
也比被人骗去把骚逼操乱强啊
啊跑
还敢跑吗
啊
你最好是真没有下次了
再有下次我就把你压在他面前走
啊
兴奋啊一下子夹这么紧啊
这么喜欢我
现在就打电话让人把它捆好了丢回来
当着他的面被我臭尿怎么样啊
让他看看你真的爽到应该是什么样子
满脸潮红
全身都在发抖
手指还拽着床单不肯松手
啊
漂亮死了
这样从背后抱着你走真的好爽啊
你舒服吗骚宝宝
嗯
你不是吗
不是骚宝宝
那是水深
这么大的水深又是怎么回事
啊
奶子真软啊
奶尖也硬硬的
你让他舔了吗
说话又哭什么啊
啊
非要我掐着你乃肩饶才肯说实话是吗
为什么
每次都是吃了苦头才知道认错啊
还是说你就是喜欢被这么玩
喜欢被我打屁股
喜欢被我掐奶子才故意这样啊
是吗小狗啊
小腹鼓起来了
肌肉也开始一梭一梭的了
还要继续憋着吗
啊
这样用鸡巴对着鼻孔抽几下
叫声都变掉了
都被燥成这样了
你觉得你还能忍住
啊
真倔我倒要看看你还能忍多久
嘴巴张开
一副爽到喘
不上气的表情好可爱啊
宝宝啊
等下就这样夹着鸡巴被我抱回家
好不好啊
刚刚让你穿衣服你不是不愿意吗
那别穿了好了
就这样夹着鸡巴
夹着我射进去的精液
随便裹件大衣被我抱回去
不
不想吗
你知道知道我想看什么的
啊
要出来我就放过你啊
嗯
我不保证不骗你
我什么时候骗过你啊
哎呀
小宝宝的小鼻鼻燥得合不上啊
一地又红又肿
还可怜兮兮的往家漏尿呢
不脏
哪里脏了
嗯
你觉得呢
我说不生气了
你能不哭了吗
再这么哭下去
明天你眼睛真要睁不开了
什么是真的吗
哪一句啊
我刚刚说了那么多
我哪记得
嗯
是真的喜欢你
不是气话