哎你怎么来我们班了
找我啊
哦找我们班主任啊
他出去了
有什么事你跟我说吧
行等他回来我告诉他
唉
要不坐下看会电影
我们班今天晚上放电影
哎呦怕什么
你们班今天晚上不也是自习吗
你留下又没人发现啊
你坐我旁边吧
我旁边没人
我们班是单数
本来就得有人
缺同桌
我身为班长发扬风格
主动提出自己一个人坐
坐后排是因为体委近视啊
我势利好和他换喽
恐怖片怎么了你害怕
其实我也不想看
我们班同学非要看
没办法只能给他们放喽
作为班长你知道的
把同学放在心上
同学才能将你高高举起
呵谢谢夸奖
我司珍一直学的不错
你要是实在害怕我可以抱着你
不帮算了
什么叫我语气不好
不是你说在学校里
我们两个又装不认识吗
嗯
女朋友
你自己说过的话自己都不记得了
我就问最后一次到底要不要抱
牵手你也行
牵着就不害怕了
有没有一种可能
你根本就不害怕
只是想找个借口和我拉手啊
好好好没有没有
你就是单纯的害怕
放心吧大家都在看电影
谁会闲着没事
注意我们两个
再亲一口
乖啊别乱动
让我摸一下
不会被发现的
只要你不出声就不会被发现
是内衣变小了还是你的胸变大了
离得这么紧啊
周末我们一起去掏心的吧
我选款式
你把它穿上一定特别好看
乳头好嫩好滑
现在还是软绵绵的
等一下它就会被我弄的挺起来
呵呵呵
这就挺起来了
比我想的还快啊
女朋友
你的身体好敏感啊
闭嘴
行这可是你说的
你不是让我闭嘴吗
那我只能把所有力气都用在手上了
不用力气
你把衣服掀起来让我舔舔
没事有桌子挡着呢
你稍微弯下腰谁也看不出来的
看来你也很想让我舔啊
早就想在学校对你做这种事了
是一种私密的事情
就是要在公开场合做才有意思
用舌头在上面轻轻的绕圈啊
手头好像变得更硬了
乖啊
我再天亮下就起来
感觉怎么样
你的自控力还不错
这样都能忍住没叫出声啊
话说你是不是把校服裙子改短了
为了好看
是挺好看的
刚才你站在我面前的时候
大腿就在我眼皮底下晃来晃去的
要不是我这人还身体理智
我可能就把你按在角桌上坐了
我摸到了你内裤上的蕾丝边
这是你上次拍照穿的那条吗
想起这个我就生气
在我写题的时候
发只穿内裤的照片给我
害得我赢了一晚上
只能用手解决
真够坏的呀
硌到你了
应该是我手上的鼻尖
稍微忍一下吧
而且你不觉得这样会更舒服吗
小溪好像出水了
外面刚好在下雨
咕叽咕叽的
到底是你的水声还是外面的雨声啊
我分不清啊
让我再分辨一下
摸到硬币了
只是用指腹揉就抖得这么厉害啊
要是这样捏一下呢
没事
他被电影吓到了
你们继续看
我安慰安慰他啊没事的
女朋友
你叫的太大声了
要是被人发现你的好
学生形象可就崩塌了
把手拿出去
那可不行
说好了要安慰你
我得负责
小学收缩的特别厉害
是要高潮了吗
你不是让我把手拿出去吗
喏拿出来了
我听话吧
刚刚怎么不呢
因为刚刚我也被电影吓到了
没反应过来啊
要我继续啊
你求求我
我考虑一下
好像不够诚恳啊
这样吧你亲我一下
我说亲一下
可没说亲多久啊
好了不逗你了
哥哥让你告状
喷了好多水啊
都浇我手上了
好烫啊
还好你内裤是纯棉的
吸水性好
不然水顺着大腿流下来怎么解释啊
生气了
我的错我的错
我不应该欺负你
这样吧你不是有道题不会吗
周六来我家我给你补习好不
好啊
等电影放完了我送你回去
你可以趴桌上休息一会
放完了我喊你
喂天窗
接上纸巾
我不小心把水杯碰到了
是啊水特别多