有人吗
快递到了
你好女士
这有你的快递
嗯
三个包裹
需要你签个字确认一下
签在这里叫
进来嘛
谢谢你外面确实有些热
啊
谢谢你的水
嗯
就是在这里签字
没问题的
签完就行了
我
不好意思啊
我不是故意盯着您看的
不好意思
也不是故意脸红的
都是因为这天太热了
呃不是不是
我不是对您的包裹好奇
我就是想转移一下视线
所以才看这个快递的
能不不不不
我不能对客人的隐私好奇
真的不能
啊
让我打开
开快递吗
呃
算是帮忙拆包裹啊
那好吧
请问有刀吗
谢谢啊
呃不是不是
我没觉得怎么样
没没什么
我什么都没看到什么都没看到
这些是
嗯
这些是兔耳发苦和
假羊圈
什么意思啊
我的推特
您怎么会知道
我的推特账号
我的胎记
真的是
您能不能不要说出去啊
我真的只是在网上发发那些东西而已
我不是什么变态
我真的求您了
为我保密
您真的不会说出去吗
真的对吧
条件
什么条件啊
您说说看
我会尽力去满足的
什么条件
是穿这件衣服
我
我不懂姐姐是什么意思
现在穿
就在姐姐家里吗
我没有不喜欢
我挺喜欢的
但是但是就是
有点奇怪
推文
你是想装扮成兔女郎的推文啊
被看到真的太羞耻了吧
那也就是说
这些衣服都是给我准备的吗
那我想穿着看
那我去哪个房间换衣服啊
啊
这里客厅的话
我知道了
我不犹豫了
姐姐说什么我就做什么
只求你不要把我的那些事情传出去
那我现在把外衣脱掉
还有裤子
您别这样
看着我真的好害羞啊
好了
脱好了可以穿那套衣服了
姐就给我吧
内裤
内裤的话我
不要拽啊
太羞耻了
我
我是
我是上班时间带着锁的骚货
不是不是
姐姐别误会
我没有主人的
我就是自己带的
不要拍啊
不要拍
姐姐
楼花不要发出去啊
求你了
那好我好好表现
我马上穿上吊带袜
情趣内衣
还有这个兔耳头盔
姐姐看到我发在脱单上的影了是吗
在顾客家
把衣服都脱掉
蹲在地上吐着舌头
装扮成兔女郎被玩弄
对不起姐姐
穿上这个衣服
我就已经完全进入状态了
开始发骚了
就像是开启了开关一样
姐姐
我想要
求求姐姐玩弄我吧
好不好
这身衣服让我发情了
肉包好扎
真的
我承认
是我发情的
骚公狗
怎么玩怎么玩都好
踩我或者让我舔姐姐的身体
啊
假肉棒
好
小狗爬着去
用嘴巴假睫毛叼过来
现在就由苏公公给姐姐展示铁肉棒
我现在看起来很变态吧
可是这个衣服真的太色情了
笑我不应该怪衣服
是小狗自己发情了
是连信誉都控制不好的
没有主人的野狗
这样贴姐姐喜欢吗
整根我试试
对不起姐姐
我
太没用了
姐姐怎么把肉棒拿走了
小狗还没来得及
啊
后面
姐姐
后面不行啊
真的不行的
轻点好不好啊
小小狗的那里
确实还没有被开发过
小狗之前也没有主人
好敏感
姐姐
轻轻蹭我好不好
自己不知道怎么开发后面吗
平时都只是
穿那些衣服带鼠夹
这样子就已经很刺激了
啊啊啊
是
啊啊啊啊
如同
我很敏感的
姐姐怎么样嘛
姐姐当然很漂亮
我每次来送快递都忍不住多看两眼
什么
主人吗
当当然啊
当然想
我做梦都想有一个姐姐这样的主人
痛
主人主人我痛
小狗不应该乱叫
小小狗错了
知道的我我现在还没有资格叫主人
姐姐
锁骨的那里真的好痛啊
吃进去一半就已经受不了了
真的
没有一半吧
只是一个龟头
真的受不了了
锁骨看不到吗
你要把这一整个羊群都塞进去
姐姐在考虑做小狗的主人是吗
小狗小狗可以的
只要
只要姐姐愿意做
糟糕的主人
我把后面再掰开一点好了
啊啊啊
痛痛啊
小小狗不是废物
不要赶我走
我可以自己塞进去给姐姐证明的
啊啊啊啊啊
你只要趴在姐姐脚下
把肉帕顶到自己里面
就算就算撑坏也没关系
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
姐姐彩礼好爽啊
真的
比我想象的还要刺激
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊
是的
我
我是夏天的小狗
我为了
为了让正在做我的主人
我可以做到这种程度
省长
这样自己拿着瞎鸡巴塞到后面
哈哈
就快都塞进去了对吧
啊啊啊
听听到听到里面了
这肉丸也好硬啊
锁在里面真的好难受啊
警察警察
警警检查小狗的扫
帚是不是把肉棒都吃掉了
啊
啊都
都都插进去了
对吗
嗯
太好了
嗯啊啊
小狗小狗的后面很漂亮
谢谢谢谢
姐姐夸我
那姐姐会考虑当主人的对吧
太太太好了
仔仔
可以帮我拿出来吗
我一点力气都没有了
啊啊
啊啊啊啊啊啊
姐姐姐姐我
我好像是刚才被姐姐踩点的时候
没有控制住
高潮射惊了
对不起
弄脏姐姐的地板了
没关系嘛
姐姐你真好
我知道了
我会的我会好好工作的
那我就把这个兔女郎的衣服穿在里面
去上班
下班回来就来找姐姐
叫姐姐主任