1月5日
好羞耻啊
我写的日记被主人看到了
他还笑话我写的那么肉麻
说我只会在日记里面装痴汉
可恶难道害羞的狗狗
就不允许有那些涩涩的念头吗
明明是主人说的让我当它的狗狗的
现在又嫌我是个粘人小变态
我不管我就要粘着主人
主人开心了我要和它贴贴摇尾巴的
主人不开心了我更要和它贴贴
把它圈在我的怀里
当狗不就是要给主人提供情绪价值吗
只要主人开心了我就开心
主人难过了我就努力逗它开心
当然偶尔在被主人亲亲摸摸玩屁股
那就更好了
2月17日
今天主人好过分啊
出去吃饭的时候让我塞着跳弹就算了
还专门在人多的时候
突然打开跳弹开关
我一下子没忍住发出了声音
感觉路过的人都奇怪的看了我一眼
啊真的好羞耻啊
主人不仅不遮住我
还在旁边笑
看我腿软了也不知道抱抱我
搞得我像个当众发情的变态小狗一样
不过
后来主人还是在没人的地方亲了亲我
还给我揉了屁股
今天也是喜欢主人的一天呐
3月16日
前两天
下单买的一些玩具和奖样具到了
于是我和主人一起在客厅拆快递
本来最开始气氛还好好的
结果拆着拆着
主人就把手伸进了我的衣服里
一会用指甲刮刮我的乳头
一会要扯扯我的乳环
害得我被主人所知的废物
叽叽开始流水了
拆到一个吮吸玩具的时候
主人把我按倒在沙发上
一边脱掉我的衣服裤子
一边在耳边骂我是淫荡的小
骚货说我被摸了两下奶头
就忍不住变得淫荡起来了
我好喜欢主人这样温温柔柔的羞辱
所以脸一下子就变得滚烫起来
我努力把胸往主人手上递
撒娇让主人多摸摸它
主人多摸摸小狗敏感的乳头
小狗就可以变得更加理直气壮的撒浪
了
最后
主人用上了我买的最粗的那根假羊
我脸贴着地
整个人跪趴在地板上
翘着屁股
像个娼妇一样等待主人的侵犯
主人假牙进来的那一刻
我感觉整个人
都获得了前所未有的满足
脑袋也变得晕乎乎的
感觉感觉自己就能当主人的血液工具
真的太好了
被主人猛操的感觉实在是太棒了
我能感受到后续
穴口的褶皱被主人的肉棒撑平
墙壁紧紧吸着
主人被我营业打湿的肉棒
我被主人操的
整个上半身都无力地贴在地板上
口水都顺着我伸出的舌尖拉丝
在空中
甚至还形成了一小团水渍
乳头也随着主人的抽查的频率
被不断的按在地上摩擦
有时候主人凑的开心了
还会俯身抱重
又是亲我的脖子
又是亲我的耳唇
然后还说我是他最喜欢的小狗
就就算后来我忍不住被主人操了
狗叫时间
像只管不住自己尿的狗
趴在主人的脚边吐舌大声哈气时
主人也不会嫌弃我
反而会非常轻柔的摸着我的脑袋
然后捧住我的脸
亲亲我的额头
告诉我我做的很好
我是他最棒的小狗
那天我被主人操睡了三回
失敬了两次
每次主人都说我是它最听话的小
乖狗最淫荡的小婊子
我真的好喜欢这种被主人夸奖
实用的感觉啊
写到这光是回忆起主人的脸
我就忍不住湿了
明明今天主人叫我敬月来着
不知道主人什么时候
才能再发现小狗的这篇日记呢
这样他就会知道
我在禁欲的时候忍不住发骚了
小狗
小狗就可以一边在主人的惩罚下高潮
一边跟主人说
小狗真的好喜欢好喜欢主人啊
小狗小狗最爱的就是主人了