推我干什么
老头子刚去出差就装上清纯了小妈
不是
那怎么亲两下就不乐意了
光着屁股爬进我房间
求我操你的时候
你可不是这个样子的
今天是一个偷情的好日子不是吗
老头子去出差了
最近几天你也不用过白天做小妈
晚上做女儿的日子了
从今天开始
只要你想
随时随地都可以跪在地上
做我的淫荡母狗
爬到我的脚边
抱着我的腿
下贱的咬着屁股求我操你
爱燥的时候也可以
想叫多大声就叫多大声了
想想几把就硬了
衣服脱掉
跪好
爬过来
你这是穿的什么
红色的情趣内衣
爬近点我仔细看看
你老公前脚刚去出差
你就穿着情趣内衣来勾引祭祀
真是淫荡啊小妈
抬头看着我
贱狗说要勾引谁啊
我
的确趁大光明偷情的机会可不多
不只是我
你这不是也没打算放过这个机会吗
乖狗坐到主人的鞋上
主人只要这样抬抬脚
内裤上的珍珠就会陷进逼里
最前面的这颗还会按在你的阴蒂上
珍珠全都陷进逼缝里了
小骚逼
看着我
乖狗自己还前后的摆动屁股
是想珍珠摩擦得更深一点吗
是不是巴不得珍珠直接凑近阴道里啊
骚逼里面是不是饥渴的搅动着出水了
来
抬起屁股给主人看看
骚水流出来了吗
臭婊子爽了就不听主人话了
让你抬起屁股来
骚水沾到主人的鞋上都拉丝了
贱狗的狗逼把主人的鞋都弄脏了
怎么办啊
真乖
知道用自己的贱
狗舌头清理啊
可以了
反正你一会还要再坐上去
你被操松了的狗逼还是会夹不住饮水
再把主人的鞋弄湿的
再坐上去
抬起头
张开嘴
伸出舌头
主人赏给你听话的奖励
骚狗应该说什么
对
你要谢谢主人的赏赐
真乖
乖狗吃到了主人赏赐的口水
是不是应该摇摇尾巴表示高兴啊
啊
不客气好狗
这是你应该有的奖励
爽吗
用自己的烂逼在主人的鞋上摩擦
被主人的脚
操你的烂逼啊
爽啊
爽了就不知道伺候主人了吗
把主人的裤子解开
舔主人的鸡巴
这还需要我教你吗
你见哪只狗可以用手脱衣服的
当然是用你的贱狗嘴了
乖狗
别只舔龟头啊
下面一点眼睛也要
啊
狗舌头真棒啊
对
就是这样
两颗蛋也要
含进去
啊
真爽啊
乖狗
舌尖绕着大转
别吸啊
别歇我操
妈的让你别歇
管不住自己的狗嘴
老子帮你管
张嘴整根含进去啊
躲什么含不进去了
主人抓着你的头发帮帮你
啊
顶到喉咙了
干呕的时候挤压着龟头
好爽啊
眼泪和口水沾的满脸都是
红着眼睛真美真骚啊
回答我
你和老头子做的时候
他也会让你给他吃鸡巴吗
他有老子插的深吗
能让你爽吗
啊
摇头啊
啧啧啧
也是啊
如果能让你满意
你也不会来勾引我了对吗
骚逼离了男人的鸡巴就活不下去了
是不是啊
见狗肉变迁
啊
啊啊
下面的Sobe想不想吃主人的肉棒啊
啊
趴在地上屁股翘起
来
自己把骚逼掰开
骚母狗自己能看见吗
骚水都拉丝了
包裹着珍珠
骚母狗是不是以为自己掰开逼
邀请主人进去
主人就会插进去啊
骚屁股上这么多肉
不止捏起来舒服
穿着鞋踩起来也挺爽的是不是啊
骚狗
还记着说什么呢大点声
小母狗长的每一块肉
都是为了让主人随意玩弄的
是老子低估了你的骚劲了
屁股翘的再高一点
骚逼再掰开一点
让主人看见你逼里的骚肉
小母狗的骚贱逼
看起来都被老子玩烂了
不知道还能不能夹住主人的鸡巴
怎么一插进来屁股就抖得不行了
手臂还一夹一夹的
吃到鸡巴就这么爽吗见过
夹紧烂逼
鸡巴套子
不是爱夹吗
给老子夹紧啊
夹紧啊
我
这才穿了几下
怎么就抖着腿高潮了
骚逼越来越不耐操了
是不是被操怂操坏了
主人不喜欢用废物
骚逼下次再敢这么遭高潮
主人就再也不操你的骚逼了
被玩坏的骚逼
只配被主人用狗链子锁在床尾
看主人错别的母狗
主人高兴了
就让你舔肉棒上别的母狗的骚水
好不好啊
嗯
翻过来面对着主人
自己把骚奶子捧起来邀请主人吃啊
狗舌头吐在外面做什么呢
想要什么
求主人啊
求主人亲亲小狗吗
眼神还散着呢
也不耽误你发骚啊
喜欢被主人亲啊小乖狗
真可爱啊
红着眼睛吐着舌头
又乖又骚的
怪不得你能嫁给老头子
也能勾引到老
子
缓过神来了吗小乖啊
SOB又开始一紧一紧地
吸着主人的肉棒了
告诉主人想要什么
要主人的大肉棒
狠狠地插烂你的骚血吗
刚高潮过的骚逼又紧又活的
操起来更爽了
真棒啊
骚狗
手臂夹紧了
夹紧
再夹不住逼主人就用拳头凑进去
反正连鸡巴都夹不住
玩坏就玩坏了
夹紧啊
我
怎么又在抖啊
啊
又想背着主人偷偷高潮啊
主人数到10
你敢提前高潮
主人就把你脱光了扔在外面
让所有路过的人都来揍你
啊听没听见啊
1234 56
酒
木酒
怎么掐的越来越紧了
别哭别哭
这会流泪示弱
这会让我想更狠的玩烂你啊
忍不住哭就自己咬住嘴唇捂住嘴
别他妈让老子听见
7八九
十
喷出来收获全都喷出来了
啊啊
好烫啊
好多
妈的真火
啊
又输了
射到你的骚逼里面
射进骚子宫里
直接给老子生个孩子好不好啊
小妈给你的继子生一个孩子
我输了啊
啊
真棒啊乖乖
时间还早
再缓一会
好不容易射进去的经验
怎么都顺着缝流出来了
白花花的一片都流到地上了
真被操坏了啊
今夜都夹不住
都浪费了
下边的小嘴夹不住上边的小嘴尝尝
张嘴把主人沾了惊艳的手指含进去
真乖啊宝贝
怎么脸红了
叫你母狗都没反应
叫一声宝贝就害羞了
是以前没这样叫过
只有老头子才会这样叫
你可是宝贝
假如哪天老头子死了
我会继承他所有的遗产
包括你我的小妈