小姑娘
怎么眼睛这么直勾勾的盯着我看呀
没见过弯屁股的男婊子吗嗯
看来真的是第一次来啊
这种程度就害羞了吗
眼睛都不知道往哪放了
小姑娘你应该不知道吧
盯着街上像我这种穿着暴露
不正经的男性超过5秒
就是默认选定要和他做爱啊
你刚刚盯着我看了差不多有10秒了吧
是觉得我骚的不行吗
啊
怎么办呢
要不要试试我这种骚货的屁股呢
不过
你也应该不希望我这种人的信息
进入你的身体里
对吗
我知道的
觉得我的心气脏吗
没关系你还可以使用我的屁血
像我这种骚货的屁股
可是比一般男人都会夹呢
你应该没有过这样的经历吧
或许
我能给小姑娘你带来不一样的感觉
啊
怎么样
想和我试试看吗
看你是第一次来
我就少收你一点钱
给你一些优惠
这个数怎么样啊
嗯
还是觉得贵吗
小姑娘还真是贪心呢
也是我这种的
到底还是不值这个价
这样吧除了屁股
小姑娘你还想玩哪里
都可以啊
就当是我给你的特别优惠吧
再多的要求可就真不行了
嗯
小姑娘你是想直接在街上就操我
还是去巷子里啊
工具我这里都有
忘记你是第一次来的小姑娘了
可能不习惯当街和人做爱吧
不过其实也没什么
来这条街的人本就是为了谢玉
在哪里做不是一样呢
大部分人也不愿意多花那另外的钱
找个好环境
毕竟又不适合伴侣作案
不过是在这里随处可见的站街
娼夫
哪配得上去酒店或者宾馆住一夜啊
啊
你在担心这些工具不卫生吗
放心好了
这些玩具我都有好好消过毒的
你不用担心
啊
你这是要带我去哪啊
等等小姑娘
别走这么快啊
你们这些小姑娘
真是不懂赚钱的辛苦啊
只是为了凑我一个
不知道被多少人上过的娼夫
还要特意花钱
选在这样干净的酒店里面吗
明明和你说了
我是可以在大街上就张开腿
任由别人凑进来的骚婊子
为什么要选择情侣酒店里呢
呵
是为了让自己看起来
不那么像常夫的客人
还是因为这里没有干净的玩具
或是二者间距啊
果然你还是嫌我脏啊
不管是我的人还是我的工具
你都嫌他们不干净啊
小姑娘
看到了吗
这里就是男人的屁眼
你或许是第一次见吧
别看我这里肿了
里面还是很好凑的
他们他们都很喜欢凑这样红肿的屁眼
说这种屁眼的水最多了
小姑娘你直接凑进来吧
反正到最后也会出很多水的
啊
这么快就凑进来了
啊啊
啊也是
毕竟是我叫你直接凑进来的
我不过一个卖屁股的
哪里还需要润滑呢
啊啊啊
啊啊好厉害啊啊啊啊啊
好舒服啊
SOP啊好舒服
啊啊啊啊
啊
小姑娘小姑娘你可以再操重点的
我受得住的
啊啊
啊啊啊啊
啊
好棒啊小姑娘的肉棒造的
婊子好舒服啊啊啊啊啊
妈要被小姑娘揍死了
啊啊啊啊啊
婊子好喜欢好喜欢啊
啊啊
臭啊臭死我吧
把我造成一滩
死糟狗
啊啊啊早
早晨只会对小姑娘发情的贱货吧
啊啊
啊啊啊啊啊啊
这就是哪里
就是哪里啊啊啊
小姑娘好会操啊
这么快就找到我的骚点了
啊啊啊啊啊
好舒服扫平原真的好舒服
啊啊啊啊啊啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我好坏啊
这是被我自己
屁也要被撞烂了
哈哈哈哈哈哈
怎么屁也要被小姑娘的手给我撞烂了
啊哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
连床单都在敲我的肉棒呢啊
啊啊好刺激啊
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
鼻血鼻血
被小姑娘燥的流了好多水啊
嗯啊啊啊
如果如果被小姑娘按着摩擦床单啊
好厉害小姑娘的柜都要被磨烂了
啊啊
啊啊啊啊啊
怎么了小姑娘
怎怎么不继续操了
是觉得我叫的不好听
还是觉得我的屁眼不好操了啊
是是我的屁血不够紧了吗
还还是还是你嫌我叫的太浪荡了
我
我也只会这样叫床了
不要不要看我
小小姑娘
不要看我
你一定一定要看我的下面吗
你会后悔的
都说了你会后悔的
现在你肯定更不想操我了
更加觉得我脏了吧
我
我也不想留下那些痕迹的
可是不管我擦什么药
这些痕迹都去除不了啊
我感觉我就像一滩烂泥我
小小姑娘
你怎么就这样亲我了
为什么要亲我啊
明明我都已经好好忍住了
你为什么要选择亲吻我啊
不要拿手指碰那里啊
你问我疼吗
怎么会不疼啊
小姑娘我真的好疼啊
你知道吗
他们在巷子里操完我之后
看我被操的和不拢的脚
只能张着大腿
露出被他们玩的乱七八糟的下体
和沾满经验的屁眼的样子后
一个接一个的拿煤熄灭的烟头烫我
他们还给我喂了药
然后像看垃圾一样的看着我
即使被烟头烫的眼泪都出来了
可夏天
却还因为药性而不受控制的勃起
他们说我是最下贱的娼夫
连被烟头烫都还能勃起的淫荡婊子
可是我真的好疼啊
疼的我都说不出话来了
我想说不是的
我不是这样的
可是
我看到
我身上挂满了他们腥臭的精液
我看到了我自己勃起的兴趣
我看到了他们鄙夷的笑容
和身旁脏乱的环境
我突然就觉得他们好像说的也没错
我我就是一个下贱的婊子啊
可是小姑娘
为什么我这个下贱的婊子
现在还会觉得疼呢
我应该觉得爽才对啊
我不应该觉得坦荡啊
你的身体好暖啊
忍不住想要抱住你呢
可以吗
我可以抱着你吗
果然
果然小姑娘你很暖啊
别亲我的喉结啊啊啊
小姑娘
我可以向你请求一件事吗
你可以再次操我吗
就像现在这样
抱着我然后操我
啊啊
啊
好厉害啊
全部造进来了
啊啊啊啊
小姑娘你轻点造
我好疼啊
嗯啊啊啊
啊
好温柔啊
好舒服
啊啊啊
啊
我头一回觉得
做爱原来还可以是这样舒服的一件事
啊
啊嗯
炒到嘴里面了
啊啊啊那里好棒啊啊
好舒服啊
嗯嗯嗯
小姑娘
嗯啊啊啊啊
啊啊啊嗯嗯啊
我我好舒
服啊好舒服啊
真的好舒服啊
嗯嗯
嗯啊手
手心被叮的好舒服啊
感觉脑袋都要融化掉了嗯
啊啊
啊啊啊啊别
别这样隔着衣服舔乳头
啊啊啊啊
要不醒了
啊啊啊
奶子被吸住了
啊啊
啊小姑娘
小姑娘啊
你别用牙齿摸我的奶头
啊啊啊别别
我的奶头很敏感的
啊啊啊
不要不要
那边的奶头不可以揪的
不行的会射的
不要不可不要
啊啊啊啊啊啊
伤心又听到伤心了
嗯嗯
啊啊
嗯嗯不行
要去了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
居然你居然就这样被
小姑娘你造到潮水了吗
啊
啊啊
我可真是淫荡过头了
小姑娘
错了我这么久
你也应该累了吧
我也来让你舒服一下
好不好
啊
小姑娘你的小手好漂亮啊
我帮你舔点
然后让你舒服起来吧
我的舌头舔到小姑娘你的营地的时候
身体忍不住一颤一颤的呢
你感受到了对吗
感受到我舌头上的冰凉的东西
正在和你的阴蒂亲密的接触
没错
就是舌钉
很舒服吧
那就尽情享受我的舔靴服饰吧
小姑娘我这样舔你感觉舒服吗
喜欢我这样把舌头伸进你的小学吗
好厉害啊
舌头被小雪紧紧的夹住了
嗯
你要去了吗
脑子加快一点速度
让小姑娘你更舒服啊
小嘴喷了很多艾叶在我嘴巴里呢
好开心啊
小姑娘
你被我的舌头腐蚀的很舒服啊
真是的
不要发出这样可爱的声音啊
很漂亮呢
这样光滑洁白的大腿
小姑娘
留个电话给我可以吗
我想在以后的某天
干干净净的和你好好认识
喂小姑娘
还记得我吗
这么多年了
我终于敢拨通你的电话了呢
真好我终于可以干干净净的
和你重新认识了