姐姐
好巧啊
你也要出门吗
呵
打扮的这么漂亮
是要去约会吗
交我男朋友啊
呵
真好啊恭喜你了
对了
我爸妈上周旅游回来给你带的特产
你先来我家拿一下吧
桌上有你喜欢的果汁
你先喝我去房间里面给你拿
当然你肯定会喜欢的我保证
茄子的味道好香好甜啊
比梦里的还要好吃啊
好喜欢啊
硬地好硬啊
小翠好热
睡着了反应都这么淡啊
嘴嘴原来这么骚
水流了这么多
光用舌头凑你是不是不够啊
是不是还要更多
既然不说话
就当你是默认了
先伸两根手指进来吧
你好紧啊
舔了这么久
中间还高潮过两次
还是这么紧
妈的放松点
老子手指插不进来了
这样抽逼爽不爽啊
你的骚逼是不是被老子抽的爽死了
妈的
对
乖
这样不就好了
手指这样整根插进来
快速的戳穿你的小骚穴
勾着你的肉壁刮蹭
像这样吸着你的银底
舌头打转
用力吸
你
感觉到了吗
骚逼又上奔了
操
真他妈是个骚货
是不是被你男朋友经常操
他妈的
让他操
谁让你高潮的
操
一想到他错过你
我就没办法控制我自己
如果能把你关起来就好了
看得你脑子里只有我
只能被我错
后的你以后只喜欢我的鸡巴
姐姐
你其实是喜欢我的吧姐姐
我们从小一起长大
你不是说以后要嫁给我的吗
怎么说话不算数啊
好孩子不可以撒谎的
对吗这不是以前你告诉我的
吗
所以姐才是坏孩子
坏孩子要受到惩罚
姐姐喘得好大声呐
明明还昏迷着
却被我的手指干的大声浪叫
姐姐姐姐
你现在在做梦吗
梦里是谁在操你呢
是我
是我在抠你的鼻
像这样
舌头和手指一起狠狠的抽插你
你的屁股都忍不住抬起来了呀
自己用力的撞上了
真他妈的骚啊
无意识的被抠逼都能这么主动
叫的越来越浪了
屁股晃得好用力啊
骚逼怎么这么会夹啊
血肉一梭一梭的
又想喷了是不是
来啊
在老子面前喷出来
不是你男朋友在操你是我
再叫大声点
喜欢被抽逼是不是
看你浪成什么样子了
一被抽逼就爽的吐舌头叫了
抽死你
怎么这么淫荡啊
妈的
要到了是不是
给老子喷出来
多喷一点
对
还有
你可真真难喷啊
妈的骚货
操
喷的真多
老子脸上全是你喷出来的骚水
手掌上都是
妈的来
全抹在你这堆骚奶子上
奶头都硬成这样了
爸爸干的你爽死了是不是
身体还在发抖
还在喘呢
真可怜
你那个没用的男朋友真的很差劲啊
你们做爱的时候
现在是不是要经常假装高潮才行啊
假装被他伺候的很爽
其实是个废物
只能在你身体里硬几分钟
好了
来吧
试过我的
你连男朋友叫什么都不记得了
抓紧你的腿往上抬
手臂穿过腿
抓住你的奶子
好大好软啊
奶子也好香啊
是你平常用的沐浴露的味道
我用的也是这个味道
姐姐
我们才是这
个世界上最契合的人
就像现在
你看
很容易就进去了
放松宝贝
刚刚才喷过
又这么紧啊
放松点
插进去了
真他妈爽啊
骚姐姐
你在床上怎么这么浪啊
只要抓着你的奶子用力撞
你紧你狠狠操你的
你爽的流口水了呢
吃口奶子
你的奶头让我好好歇歇
你说这么大的奶子能不能吸出奶水啊
你男朋友的鸡巴有没有这么大
这么粗啊
能不能这样粗到你的子宫口啊
看看爸爸的肉棒
插得你小腹都凸起来了
是我的形状了是不是啊
奶子真好吃
皮也很好操
姐姐好喜欢
好喜欢姐姐
姐姐是我的
我一个人的
姐姐你听
抽插你的声音
你好湿啊
怎么有这么多水啊
姐 1
把根部都被你打湿了
这样整根插进去
再抽出来
爽的上天了吧
你的男朋友可以这样吗
能把你伺候的这么舒服吗
啊
馊逼的水都流到这里了呢
这是什么地方啊
小小的还有褶皱
这个
是姐姐的屁眼呢
一张一合的
是在跟我打招呼吗
真乖啊
你说要不要我的手指插进去操操它呢
别只顾着骚叫啊
想不想我进去啊
不说话就是想要的意思对吧
好
那我满足你
操
怎么这里也这么紧啊
骚逼别加
他妈的故意的是不是啊
手指刚插进屁眼
你的骚逼更有感觉了对吗
真他妈浪呢
给老子放松点
啊
好爽
手指操着骚皮眼
鸡巴干着你的浪血
好会夹呀
你开始爽了是不是
来
奶子也给你舔舔
姐姐
这样才叫做爱
你懂吗
你看
你好喜欢我这样
造孽
其实你在床上骚的不得了
别装了
你喜欢跟我做爱的
不是吗
姐姐我是知道的
在我脱下你内裤的时候你就醒了
刚才的一切
都是在你清醒的状态下发生的
是想假装什么都不知道吗
想之后继续做我的好姐姐吗
我才不要
睁开眼吧姐姐
看看自己现在被我干的样子
你的全身爽的发抖呢
承认吧
你喜欢被我操的
喜欢跟我做爱对吧
早知道你喜欢野的
你叫我还装什么呢
我才不要做
你嘴巴里那个听话的弟弟呢
终于愿意睁开眼睛了吗
愿意面对现实了吗
姐姐的眼神好可怕
是我做错什么了吗
是我在强迫你吗
我真该死啊
可是姐姐你明明就很享受
你爱死我这根鸡巴了
一直控制不住的在往前撞
我的鸡巴
我的手指
你的骚逼
屁眼都被我干的不停的在抽搐呢
喜欢吧
喜欢我这样对你吧
不要
好啊那就不要
我都抽出来了
不是你说不要的吗
姐姐怎么了
一脸欲求不满的样子
是有什么话想说吗
不行
你不说出来我怎么会知道呢
想要
要什么
手指干什么呢
想抠逼
行啊
看你自己能不能爽到
自己摸着奶子抠逼的样子好下流
怎么
宁可在我面前自慰
也不肯求我操你
和你看你那样像是能满足的吗
被我的鸡巴干过
你这几根手指可不管用啊
说
说出来
我就给你想要的
对
来
跟着我说
求求大鸡巴爸爸用力插进我的骚逼里
狠狠干我
顶我
操死我
把骚货的逼和屁眼都捅穿操烂
我是只能被你干的只属于你的肉便器
是
随时随地都要看着大结巴爸爸发情的
骚母狗
他妈的早说不就行了
老子都快憋坏了
妈的干死你
干死你干死你
操烂你的小骚逼
插烂你的屁眼
说
爽不爽我操的你爽不爽啊
我是谁啊
看看老子是谁
我可不是你那个废物男朋友
现在操你的人是我
看到没有
妈的欠操的骚货
爽的翻白眼吐舌头了是不是
啊啊
妈的
张嘴叫什么
叫我的名字
现在操你的是老子
给我看清楚了
屁眼紧紧地夹着老子的手指不放啊
一根不够了是不是
好啊
求我
求我的话就再给你一根
真乖啊
那就如你所愿
两根一起插
你
怎么这么耐操啊
嗯
你看你屁股摇的真像只母狗
说我是不是你的主人啊
真乖
狗狗要忠心啊
以后只能做主人一个人的骚母狗
听到没有
操
真把你查爽了
又开始喷水了
老子让你高潮了吗啊
给我憋着
让你高潮才能高潮
听懂了吗
啊啊
怎么只会嗯嗯啊啊的叫了是不是
胡乱给我点头
他妈的真淫荡啊
有了
下次就在你男朋友面前狠狠的操你吧
你就趴着
看着他像狗一样
被我抓着头发从后面赶
怎么样啊
啊
让他看着你
看着自己的女朋友
被邻居家的弟弟操的只会喷水
浪叫翻白眼操的使劲喷尿怎么样
啊
你他妈的骚逼怎么又开始收缩了
听到要被男朋友看着操就兴奋了
是不是很期待是
不是啊
你别急
总会有这天的
是不是还想被两个男人一起操啊啊
妈的
骚货
想都别想
你只能是我一个人的
姐姐
只能被我操
懂吗
你以后也只能想着我一个人
除了我你他妈的谁都别想见
眼里心里只能有我一个
哈哈哈不然
我真的不知道
会发生什么恐怖的事情呢
好爽啊
姐姐
爽死了是不是
想高潮了吗
我数到0你就可以高潮了
是不是很简单呐
啊
姐姐你好骚啊
鼻炎怎么又开始夹了呀
4等不及了吗
现在才4呢
骚逼放松点
不然捅坏了我以后操谁啊
3他妈的别给老子漏出来
再被发现有骚水流下来
就拿假鸡巴堵住你的骚逼
你今天都别想高潮了
卧槽
这么骚啊
听见假鸡巴塞一天
逼想要了是不是
骚逼给我夹住
夹紧了
想要爸爸的鸡巴还是假鸡巴啊
一想要爸爸的鸡巴
那不操你的时候
都用假鸡巴塞住你的逼
好不好啊
乖
真是主人的乖乖小狗
0.5
怎么了
怎么又哭了
还没到0
不许喷出来
听到没有
什么这里酸
想上厕所
那你那你就尿出来吧
各位姐姐
在我面前尿出来吧
喂
可以了可以高潮了
主人允许你喷了
骚水和尿一起喷出来吧
来快喷啊
主人允许狗狗喷啊
来骚货
喷出来喷出来喷出来
啊
哦
锁骨
喷了喷了
啊
啊啊
姐姐真的好难喷啊
喷的又高又多
竟然真的被我操的喷尿了
好淫荡啊姐姐
来好姐姐
你爽过了
我还没爽呢
该轮到我了吧
你的屁眼刚刚已经被我扩张够了吧
喂
我的手指沾了你的臊水
再给你屁眼润滑一下
别动
手肘抻在床上
打开你的腿
对
露出骚逼和屁眼
挨高你的屁股
我要插进来了
真他妈的静啊
但是真的好爽好舒服
刚进来一点就差点被夹射了
放松
我会等你适应好后慢慢插进来的
不会弄疼你的
这感觉比之后你的骚血还爽
啊乖
姐姐放松点
我当然会让你快乐
姐姐你都不知道我有多爱你
怎么一直看不到我呢
像这样舌头缠着你的舌头
你明明也很享受
嘴巴再张大一点
舌头要进去
好舒服啊
第一次跟姐姐接吻
姐姐的嘴巴也好甜
我好喜欢
姐姐的嘴唇好软啊
姐姐
喜欢我一下吧
只要喜欢我一点点就可以了
姐姐
哇
姐姐冷
好舒服啊
再亲亲我姐姐
哇
姐姐主动亲我了
姐姐你也是喜欢我的对不对
姐姐姐姐姐姐姐姐
姐
姐的舌头伸进来了
姐姐是不是可以了
我可以继续动了吗
我会让你舒服的
姐姐好爱姐姐呀
姐姐的屁眼
太舒服了
我要开始动了
啊
好紧啊
姐姐爽不爽啊
啊
压着你的小腹操你的屁啊
你又开始有感觉了是吗
啊啊
好开心啊
姐姐再叫的浪一点
我喜欢听你骚叫
啊啊好爽
姐姐
姐姐用力顶你啊
姐姐啊伺候你
让你的身体记住我寂寞的形状
姐姐
啊姐姐你又湿了
屁眼被操得要高潮了呢
姐姐啊啊啊
姐姐你是我的啊
啊姐姐姐姐
啊啊啊
姐姐我要到了
啊啊
是吗你也要高潮了吗
好
抱紧我姐姐抱紧我
用力的抱紧我
我们接吻
接吻
一起高涨
一起去好不好
一起
嗯嗯嗯
我倒了要倒了
啊
啊啊啊
全部输给姐姐
啊啊啊啊
啊
啊啊啊
我爱姐姐
姐姐爱我吗
爱吗
可是姐姐
我不相信呢
果然姐姐还是把你关起来我才放心呢
这样我们就能永远在一起了
不会再有别人
姐姐你在颤抖
怕什么呢
姐姐不是爱我吗
跟心爱的人在一起不觉得幸福吗
我可是很开心啊
开心的恨不得
恨不得把我们融为一体
永远不分离
怎么回事啊
时间过得这么快啊
哎
厕所穿衣服啊
你都不回我一下吗
说是角色扮演
出戏也太快了吧
我的活这么好
嗯
看你经常光顾我生意的份上
至少到8折
算你2,800
不过我感觉我们之间还挺契合的
而且每次做都很舒服
怎么样
试试看
交往吧
在你看来我们只是纯交易关系吗
不是你这人怎么这么无情啊
喜欢别开玩笑了
我才没有喜欢上你呢
我没有啊
那下次你还会找我吗