你们都打起精神
小心一点
最近频繁有人反映
在这片区域看到可疑的人影
如果是敌人想要偷袭就糟了
今天务必要把情况探查清楚
都听明白了吗
嗯
现在你们分成5组
去地图上圈出的这些地方勘察
务必注意安全
遇到危险马上撤离
我我一个人就行
都散开吧
见鬼
怎么回事
你们都没事吧
你们是谁啊
果然这几天都是你们在捣鬼
不想死的话就把他们放了
别动他们
好
我把武器放下
踢到一边
你们别伤害他们
我都照做了
可以把他们放了吧
无耻你们怎么能出尔反尔啊
让我把这瓶东西喝下去
喝下去就放过他们所有人是吗
你们以为我还会上当吗
我根本没有选择
你们好卑鄙啊
行
我喝还不行吗
全部喝光了可以了吧
可以把他们都放了吧
放了他们
可以我要留下来
行
只要你放了他们
绑住我
我不绑
你们这是什么绑法
奇奇怪怪的
这次倒是说话算话了
行他们都跑远了
正好我可以放开了跟你们打一架
你们不会真以为
这破扇子能困得住我吧
怎么回事
为什么浑身没有力气啊
是
是那瓶药
你们
你们给我吃的什么
我好晕啊好难受
这里
这里是哪里啊
你们是谁
啊哦
原来是我的手下败将
双胞胎母女别来无恙啊
怎么还没被我打趴
还敢来我面前晃荡呢
上次如果不是你们溜得快
我早就把你们送去见你们的长官了
这就生气了就
你们这样的武艺全能大师
啊
真他妈痛啊
沾了辣椒水了吧
嗯
来啊
再打啊
没吃饱饭吗
啊
就你们这群
只敢躲在阴暗角落里的老鼠
还想掌控这个世界
做梦去吧
不不懂
一点都不痛
你们这样的力道
对我来说简直就是挠痒痒
你们就只会胡嫩的发泄是吗
就这点本事
你们还会什么
嗯都安排上小爷
我还怕你们不成
等我出去
看我怎么灭了你们这帮败类
你们这样盯着我干做什么
好恶心啊
我的身体
衣服被鞭子抽烂了
处的父亲和奶子和淫荡
你们胡说八道些什么
果然是些邪魔歪道
脑子里都是些废料垃圾
你干什么
操
你手伸进我裤子里干什么
我一定要
把你们都
啊
不要不要弹他
你你你又在干什么
别
别再撕了操
你把我扒光了
你们两个别撸的这么快啊
你
你别舔我的奶头啊
不行不可以啊
我
我不能被你们两个妖女
啊
你
你给我带了什么
锁金环
什么意思
你
你要做什么
啊
啊啊乳头乳头
乳头被夹住了啊
好痛
好痛好痛
不要
你们两个
一个夹我的乳头
一个给我口嚼
你们以为我就我就这样
就会向你们求饶吗
去你妈的
老子
老子出气了
非拔你们
嘴巴嘴巴好胀
奶子奶子好痛
啊我想射
我想射
快快让我射
快让我射啊
憋坏了
啊啊
妈的
好痛啊
操你妈的
让老子射出来
啊
啊啊啊啊
要搞笑了
射不出来
救救救我救救我
啊然后让我
生求求你们
求求你们了
让我生出来
我的鸡毛
鸡毛都紫了
然后生出来
要坏了要坏了
鸡巴要爆炸了
求求你们
对不起对不起
让我上吧
我向你们道歉
我才是垃圾
我才是败类
我就应该被你们踩在头上羞辱
求求求求你们
求求你们
让我睡吧
我我真的要毁掉了
啊啊
啊
拿下了
拿下来了
太好了我可以告状了
我要告状
我想死啊
好痛
射射射不出来了啊
怎怎么会
好胀啊
射不出来了怎么办
我我我要坏掉了吗
啊啊啊
求求你们
求你们了
可以帮我设吗
我求求你们了
真的求你们了
帮帮我
帮帮我呀
帮帮我这个生不出来的废物
求求你们了
你们要做什么
不要不要不要啊不
不要碰那里
还有你不要舔我的奶头
啊如如梦
如梦张胆好大再不舍
我就真的真的快难受死了
啊啊好凉好凉
你
你把什么放进我后面去了
是是是
我的锁血
润滑液
润滑液放那里做什么啊
不要
不要好奇怪的感觉
我分不清你们
你们长得太像了
什么
分不清你们
最后被你们
被你们操
你们在说什么啊
我是男人啊
你们
你们怎么能造我啊
叫我怎么服侍你们
不不行啊
不可以啊啊啊啊
手指手指听听进来了
轻一点
求求你
太痛了
火辣辣的痛
我受不了了
受不了了
是是我
我会记住的
现在用手指操我的是姐姐是姐姐
会记住你们的脸的
啊啊
姐姐
帮我录几把
她是妹妹
我会认真看着
你的看着你帮我录出来
姐姐你查的好快啊
是我
我也会看着你掐我的
我我我的嗓
嗓子好痒啊姐姐
一根不够
能再多加两根吗
啊啊啊酸酸根
酸根可以
啊啊好爽好爽好爽啊啊啊啊
戳我屁股
不能
因为姐姐从我的手上
啊啊
发愁了怕把他撞精神了啊
嗯妹妹好棒啊
弄得鸡巴好爽啊
吵
吵死我了
妈的
这嘴巴这手指
糟的好他妈的爽啊
啊啊啊啊
被打被打
屁股跟上了啊快快
快要被
快要被双胞胎姐妹操射了
啊啊啊啊
有感有感觉有感觉
啊啊啊我要
我我要射出来
要射进了
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
受住了受住了
终于终于受住了啊
好舒服好舒服啊
臭屁股和超级馒头干的爽子了啊啊
啊
还想还想要更爽啊啊啊
不不对不对
我还要我的责任
我不能被这种欲望磨灭一生
你们你们放开我让我走
啊不要不
不要再冲我的奶子了
不要再打我的屁股了
我我我又要
又要兴奋的高潮了
不行我
我
我变得好敏感
你们不许碰我了
不要再碰我了
啊
不我
我不是婊子
我
我没有是你们给我喂药了
我才会变成这样的
你们又要干什么
这是什么
木马木马是什么
这上面怎么还有竖起来了一根东西啊
好粗好长啊
命令我骑在上面不不不
这这这是什么东西啊
好变态啊
不行我不要
我不要其他赶紧拿走
你们都滚开
不要碰我滚开啊
只要只要我骑得够快
在规定时间内不高潮就放我走
真的吗
真的会放我走吗
好
好你们说的我我会起的
这东西好可怕
我要我要怎么做
像像骑马一样
小时对着这个东西做下去
像骑马一样上下来回的动
我我自己动吗
可是上面夹着这个东西在骑着它动
不会很痛吗
不要不要
冲我了
会打坏的
啊啊啊
我我我会好奇的
不过你们说的我
我只要在规定时间内不设
你们就放我走
好我起
我慢慢的做下去
啊
啊不不行不行
太太大了
太可怕了
我的我的
小心会撑破的
会合不拢腿的
是是是
我坐我坐
啊啊啊啊啊
感感觉感觉这肉皮都要被破磨出血了
啊啊血口血口
真的好大
要被
要被这个棍子烧坏了
啊啊啊
疼死我了
疼死我了啊
说不进去了
手指全都张开来了
啊
还有草半根
真正的塞不进去了
啊啊
这这样就不算不会放我走吗
是我会努力全部插进去的
用力用力用力跨
坐上去
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊妈这这样可以了吗
都都都坐进去了
别憔悴
吞进去了
啊啊啊
我才不是什么都能操进去的小骚逼
我是被你们逼迫的
我才不是欠干的骚婊子
都动我我要动了
你们开始计时吧
啊啊
是是是是这样
趁着前面的扶手挺着腰
上下其他吗
啊啊啊
这个木棒在我的后嘴里进进出出的
我我我会加速的
我
我我不作弊
我不作弊
我不是故意动作这么慢的
可是可是
他真的真的太粗了啊啊
知知道了知道了
我现在在自己操自己啊啊
啊
啊用力的坐下去
嘴挺起来
快速的作战着自己
啊啊妈呀
好热好热好热
听到听到奇怪的地方了啊
好酸哦妈呀
啊啊啊啊啊啊哎呀哎呀哎呀
还想要想想
想要更多再重复的订单
呃呃呃呃呃呃呃呃这是什么呃
是我的敏感点
呃呃呃呃呃呃呃呃呃这骚秀的花心
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
爽爽的爽的都要晕晕过去了
啊
以前以前从来没有这么爽过
啊啊嗯嗯啊啊啊啊
快快要被一个木棍子糟糕场了
啊啊啊
啊啊啊我天啊啊啊啊
不行不行我我不能高潮要
要忍住
那我我可以的不
不许高潮不许高潮
嗯
嗯嗯
就是这样
嗯
自己用手指擦嘴巴可以缓解高潮感
真的吗姐姐
不
啊啊啊别别别
捏我奶子
别掐他好爽好爽好爽啊
是对不起对不起
是妹妹是妹妹
是是
我没有被你们操过了
还分不清楚你们
诗诗
下次再禁不住几乎该被你们完成
前后操的
不停的喷香水
我我我太听话了
我用用手指抽
抓着自己的嘴巴
啊掐着舌头啊
完了完了
塞进了舌头啊啊把舌头吐出来
啊
啊啊
妹子在妹子在
含住舌头了
嗯啊嗯啊
这是在嗅的舌头啊好舒服
今晚好舒服啊
还想要更多
嗯嗯
嗯妹妹妹妹在吸我的奶
在嗯
我才没有故意把奶渍舔到你嘴边
让你吃呢
我不是骚货
我不是
啊啊啊太爽了太爽了
我要我要爽到十十一
爽啊爽爽
皮被抓的满满的
奶渍被吸的又胀又肿的
是不是要喷奶出来了
操死我吧
我只想被操
被他几把操
被他几把狠狠的操
啊啊天啊啊啊
是我我好想高潮我
我这么快都忍不住了
我我是没用的
神骑士是你们肆意玩弄的信誉工具
是是是
完全是是是要被挽回的性奴隶
操
我真的好想高潮
啊
我我我好想起
我快要被自己呛死了
快点起
快点起啊
用力顶到嘴里面
啊啊啊
我要再快一点
再快一点
啊啊啊好吵好吵
是是我我只想高潮
我只想高潮
不要放我走了
让我让我一直待在这里吧
我我想我想
我想一直被玩弄
被填满天天被你们藏的昏厥
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好深
好深啊哦哦
往这夹的紧一点是是
自己动的更快
感觉更爽
自己自己操自己的感觉真好
姐姐妹妹
你去跟我接吻好吗
我我把舌头伸出来了啊
我靠近了好不好我想
我想给你们闻着高潮
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊好吧
好舒服嗯
更刺激了啊刺激
这是和妹妹的味道
嗯嗯嗯
好吃了
好吃了哎呦
喷了哎呦
喷了要喷了
啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你们你们的新奴隶
高潮啊
喷了喷了
这么多沫沫
沫沫都被我的骚血喷湿了啊
啊呀
啊全身都是啊
好累啊可是可是可是
主人们
求求你们操我吧
我我还想被操
一根不够
你们一起操我好不好
想被你们前后抱着操
你们两个的几把都在我的消防逼里
一起进出
出场一定会很爽的
我我什么都不想要了
只想
只想天天被你们操
好不好
球球和妹妹一起享用我的小雪
我是属于你们两个的新奴隶
快点使用我吧
我已经
我已经迫不及待的想被打几把干了
对
姐姐和妹妹在我的前门后面抱着我
啊啊啊妹妹
妹妹从后面用手指插我的嘴巴
姐姐的前门揉呲我的奶头
好爽好爽
你们也太灰了
知道这么晚最能让我发胖
啊啊啊操操
我真的真的好骚啊
对其实这是插我的嘴巴
还吃我的奶头
呃呃呃呃呃
我可以了
我我我的小圈石头要化开了你你们
你们快进来吧
嗯呃
对对两个一起进来了啊
幸好刚刚被棍子扩张了啊
不然上锁是真的没办法
一上来吞进两根鸡巴呢
啊啊
嗯
舒服好舒服啊对
就是这样
嗯嗯
妹妹这样厉害你你你
要被姐姐比下去了呢
还是还是姐姐更厉害
等一下就颤到我的花心
让我爽的大声叫啊
啊啊啊我的
我的喉咙要被你炸毁了
妹妹厉害对对
你们
你们都
你们都快把儿子馋坏了
好妈妈们
嗯啊啊
不喜欢叫妈妈吗
你
你们叫我怎么叫都可以的
慈慈大人
妹妹大人啊
你们都好笨
啊啊啊
爹
呃呃呃呃
呃
一直加速的话
你们的肉面筋会被捅穿的
这样以后你们还怎么挽我呀
啊啊啊
呃
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃糟糟魂
魂都要被顶飞了
鸡巴把我的肚子都插满了
就这摸我的肚子是是不是长得很大啊
都拱下来了啊啊
用手贴着
能感觉到
里面被两个大鸡巴操的一跳一跳的
嗯啊我操啊
不行了要被干烂了
干烂
算了算了
跟干烂也没关系
再用力顶我的骚穴吧
撑死我吧
姐姐妹妹一起啊
啊啊啊啊啊
又被姐姐亲了
好舒服啊
妹妹要吗啊
我把头转过来亲你
啊啊啊啊好舒服
好舒服你们都好棒啊
你们的鸡巴都好粗啊
好大呀我好喜欢啊啊啊啊
好喜欢你们的大鸡巴啊
大鸡巴狠狠的操
狠狠的听进去
啊啊啊啊
啊啊啊好乖
好乖太乖了
啊
啊啊啊啊
我要我要被你们一起同穿了
快快抱着我抱着我
我要我要
站不住了
腿腿好酸啊腿好酸
上次被干的都合不拢腿了
啊啊啊你
你们的新努力又要高潮了
要被两个大嘴巴操的快要尿出来了
小腹好胀好酸
嗯真真真的要喷了真的
不许喷嘛
嗯你们
你们好坏啊
我我真的要忍不住了
啊啊啊
啊啊
你你们
你们快一点
我求求你们
求求你们了
我们三个人一起去
嗯嗯
快点
再快点
再快点看我吧
快点看我呀
用力顶用力顶嗯
啊啊啊啊啊啊啊啊
救救救救救救我
你们快亲我
嗯嗯
嗯
一起吃
一起吃吧
我们一起爆着高潮
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
呃呃呃呃呃呃
嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊
高潮了
啊啊啊啊
还是不断的在喷
还在喷还在喷
你们的c努力停不下来了
啊啊
啊啊啊啊啊
好舒服啊
你们流了好多汗啊
累了吗
那我们一起躺下来休息好吗
讲故事
你们想听我说什么
外面的故事
你们没出去过吗
我的没日没夜的训练和战争
你们从来
都没有去过别的地方吗
那我给你们讲讲我小时候的故事吧
还有我周围发生的一些有趣的故事
每天都要说给你们听吗
好那以后天天都跟你们说
今天不操我吗
身狗已经几个小时没被你们操了
小穗痒的直往里缩呢
求求你们了
快操操我
一个人操也行啊
先给我止止痒嘛
为什么给我穿衣服啊
我不想穿
要带我出去
去干什么啊
去给我买点东西
不用了我没什么想要的
不我想的
我想跟你们在一起
想跟你们一直在一起
不要丢下我一个人在这里嘛
我跟你们去就是了
这个人是谁啊
新的买家
什么意思啊
你们带我出来是为了把我卖了
被调教好的圣骑士团团长非常值钱
大家高价拍卖
都想尝尝操我的感觉
不你们
你们一开始就打算把我卖掉
不要啊
姐姐
求求不要把我卖了
妹妹妹妹
不要啊你们不要卖掉我
我什么都可以为你们做的
真的我很有用的
求求你们不要让我离开你们
现在出来挨揍
我已经是个没用的新玩具了
是
我是新玩具
我是揉扁机
求求你们了
你们怎么造我都可以
不要把我丢掉啊
求你们了
啊
发生什么事了
头好痛啊
刚刚被打晕了
所以我被卖掉了吗
我现在在哪里啊
是
是你们
我被救回来了
你们在来营救我的路上
发现了敌方的人马
趁他们分散的时候击溃了他们
那
我是说做的不错
那对双胞胎母女生在哪里
什么死了
是谁下的
命令谁让你把他们杀掉的
他们自己自己撞向刀口的
不可能他们这么狡猾
一定会想尽办法溜走的
怎么会死掉呢
这这一定不是真的
他们他们有留下什么话吗
没没什么
快说他们留下了一句奇怪的话
什么话
他们说
他们是这么说的吗
向往光明的世界
也想好好晒晒外面的太阳
为什么呀
为什么
明明明明可以留下来的
我们明明还可以在一起的
还有什么事吗
还有一个被抓的人质在喊冤
他是坐地下船运
我的存在被敌方势力首领发现了
那对姐妹给了他一大笔钱
要把我送到安全的地方
还说要卖了我
他们在干什么呀
到最后做什么好人啊
要做坏事就一直做到底啊
你下去吧
我想一个人待会
啊
快操我呀
快操死我呀
我不想一个人用手指了
你们快出现啊
看见我这样子
你们还不再狠狠玩弄我吗
你们都不在
你们都不在了
留下我一个人
我一个人
最最后明白
我爱的人
再也不会来了