啊
干嘛呢
喊我来你家看电影
结果你就把我晾这自己玩手机啊
这电影挺无聊的
你故意选的吧
呵
就知道
现在给我看困了
快让我搂着睡会
剧情确实无聊
美术和摄像不错
刚才男主告白的那个取景地
看着就很出片啊
我搂着你也不放手机
玩什么玩的这么入迷
买东西呢
哎呀
下个月才到我生日
现在就看礼物早了点
今天准备送我什么我看看
别藏了我都看见了
怎么说我的小摄影师这是心大了
都敢给我挑上卡地亚的手镯了
但哥哥劝你还是别想了
你目前那点工资卖完就要吃土喽
好不小看你
那这样
等你什么时候不用负责收拾场地了
再给我买
没听过那句话吗
给男人花钱倒霉一辈子
不如等你生日我送条漂亮的给你
哼对了
是不是送你挑我带过的你更开心啊
想要吗
想要哥哥就给你啊
不过我今天没戴手链
倒是戴了这个
头发撩过去
这耳钉给你戴上试试银的不过敏吧
那就
不错
果然这耳钉你戴着更好看
送你了留着戴
又作神
吹口气而已
瞧给你吓得
耳朵红成这样
偷偷想什么呢
啊呵
是啊这都被你发现了
我就是故意逗你的
没有为什么呀
喜欢算不算
啊
嗯
看来没白打杂
最近力气见长啊
连我都能推翻了
然后呢你把我推倒了还想干点什么
不会打算这样一直盯着我看吧
啊
真打算盯着看啊
那你还不如跟我换过来
让我把你推倒更好
起码我知道现在该干什
么
换不换给你两分钟考虑一下
就知道你不敢
我说你可别跟其他男人玩这套
他们绝对忍不住的
我我也没忍住
只是条件不允许
你没听说吗
据我所知这是圈里都传疯了
最近我没少因为这个妹的笑话
什么什么事
你这是真不知道啊
操
这种是
这种是我不能博取的事
我说我勃起障碍
俗称阳痿了
我先说清楚
你要是想安慰我还不如直接笑话我呢
这事能怎么被发现
和人家开房床上滚了半天
老是起不来
自己的身体我还不懂吗
没喝酒没受伤也没累着
就是突然不行了
去医院检查结果显示都正常
医生说可能是心理原因导致的
不知道呀
要是知道原因估计早就好了
想什么呢你
就算是我
也不会随便去外面说自己性无能好吗
又不是什么好事
谁知道是从哪传出去的
反正我最近也不约人啊
他们爱说什么就说吧
为什么告诉你
当然得告诉你啊
你不是喜欢我吗
喜欢的男人是性无能
听着就够倒胃口了
趁此机会你也换个正经人喜欢
不管是正经恋爱还是单纯作案
都比跟我好
有效率啊
怎么还生气了
我又没说错别瞪我
谁说你喜欢我
是拖我身子
但你对我也不至于半点欲望都没有吧
真没有
那这样呢
这样也没有
没有怎么不敢抬头看我呀
抬头就亲你
啊
色丫头撒谎都不会啊
这才刚开始
又想逃跑了
那要是我说我让你凑
你做不做呀
我知道你的性取向有点特别
叫什么私爱来着
正好我也对这个有点感兴趣
还犹豫呢
这可是少有的机会啊
被别人知道了怎么办
唉也是啊
和我上床对你来说确实很丢人
行吧那就当我没说过
我先回去了
正好电影也结束了
这是改变主意了
你要是不想让我走的话
就带我进卧室啊
轻点
接吻不是这么让你用牙咬的
什么
忍不住了
你说你怎么这么可爱啊
但太着急就没意思了
冷静点
乖啊
今晚的时间长着呢
刚说让你别急就又咬我脖子呀
还是说咬人是你的癖好啊
没没不喜欢
我还是第一次被人咬
感觉挺
刺激的
继续
领子我帮你拉开了
锁骨这里也给我咬两下
喜欢吗
你身上好热啊
已经兴奋了
我也帮你摸摸怎么样
你喜欢哪里啊
看你对我的脖子这么执着
是因为自己敏感吗
还是耳朵
不要
怎么还有不让人碰的
好
你来主导
我都听你的
啊
胸口也要舔啊
这有什么不可以的
只要别咬我就行
我刚说过你就来这套是吧
等下别吸啊
牙齿牙齿磕到了
啊啊
我
我很敏感
不至于是你吸的太用力了
揉的也使劲
那手感怎么样啊
是你想要的吗
啊啊啊
跟谁学的
还会用指甲剥啊
有点痛
但也很舒服
你继续走
不用一直问我
乳头被揪着感觉很爽
啊
两边的奶都被你给作湿了
满意了啊
好像有点热
你一吸乳头里面就胀胀的
你做的很
好呀紧张干什么
你是第一次
什么第一次啊
第一次跟人上床
还是第一次舔男人的胸啊
难道你的第一次我得好好表现才行啊
啊
是你要操我
那你好好表现
没关系啊
就算做的不好
除了我也没人知道
你尽情的拿我学习练手就好
这么突然就摸下面啊
不是说第一次吗
摸男人鸡巴不觉得排斥
那就
我也好久没自己碰过了
不知道行不行啊
但是你刚才舔我胸的时候感觉很舒服
今天应该能播起啊
操
不行还是起不来了
怎么办
我是不会真要当太监了吧
你帮我摸
老实说我现在心里已经兴奋疯了
怎么可能
是刺激不够啊
啊
等一下不是你
你听错了我没叫
你
你在摸哪里啊
为什么我会突然感觉这么强烈
啊
惠英你揉那里干什么啊
你先等一下我
我还没准备好
啊
别别揉了
不
不要搂我的腰
我这样动不了啊
不
不要碰感感觉太奇怪了
我这不是张着腿呢吗
你这骚话也太多了吧
啊别
别舔耳朵啊
我反应大
没办法呀
我也控制不了生理反应啊
你要是不喜欢听我叫
那就那就把我嘴堵上
学东西真快啊
才教你就学会了
这次亲的比刚才好多了
再多亲会啊
我看你好像很喜欢啊
我屁股好捏吗
只许你说我骚
连我问你两句都不行啊
别空揉这里啊
你不是想揍我吗
那就得给我这个处女好好松一下穴啊
用这个姿势方便些
手给我
顺着腰往下摸
对
伸进臀缝里
就是这
我的小穴摸到了吗
家里有没有润滑液啊
太干了不好进去
不然我帮你把手指舔湿
问这个有什么好难为情的
在床上对话其实都差不多的
只是对象不同感觉就会差很多
所以我现在心跳很快的
没想到你还真有
啊
没什么我没说什么
要我再把屁股撅高点吗
好
这样行不行啊
润滑液抹在屁股上好滑呀
黏糊糊的
说实话有点恶心
好啦别一直用手指在胸口打转
很痒
赶紧撤进来
哈哈哈没
不疼不疼的
问我什么感觉
就是异物感
别那么心急啊
都说了我是第一次
哪会那么快就觉得爽
耐心点
要是刚被擦屁股我就嗯啊
发骚浪叫
那不成抹布了
手指在里面动来动去的有点奇怪
啊
是吗我里面很紧吗
我不知道自己在夹你的手指
可能是天赋
啊啊啊
你懂的倒是多
前列腺指检
之前检查的时候做过一次
但检查时间很快啊
那会没什么特别的感觉
和你手指的感觉不一样啊
现在现在伸进来两根了
有点发酸啊
你想让我抬高就说呀
别忽然动手抽我呀
又不是性虐狂还搞这个
别打屁股了
被你打感觉很丢脸
啊
啊啊
不知道不知道舒不舒服
里面黏糊糊的
好热好胀啊
麻酥酥的
嗯哼哼
啊
这这里这里
你现在摁到的地方有有感觉啊
啊就就是这样
一下子好爽啊
什什么你说什么找到了
啊啊啊
等等下等下
为什么突然变快了啊
啊
不要不要不要一
直按那里
操
手指插的好猛啊
我觉我觉
好爽啊嗯
小腹深处一直在发紧呢
嗯
操
继续继续
指靠我
别停下来
太爽了嗯嗯啊
爽不爽爽
手指最深点
最最长的深点
我我想要我想要
我受伤
啊啊里面说
锁去锁去里面啊啊
锁手指里面
被双指摩擦的感觉好爽啊
进进出出的血口要夹不住了
啊啊啊
不行不行
我忍不住了
感觉太爽了
啊啊
啊啊啊
我小声不了
啊啊啊啊
隔壁听到就听到
反正以后我知道叫床的是我
啊啊
别打我
让你别打
可恶
为什么屁股会这么舒服
这你要我怎么忍啊
我没扭腰
是是你抓的太快了
啊啊啊
不行不行
不要停下
你先停下
好像好像有什么东西要出来了
啊啊啊啊
不是应该不是要射
我都没勃起
怎么会啊啊啊
别别捏蛋蛋
啊啊啊啊啊
不过鸡巴好像有点要起来了
比刚才硬了一点
啊啊抓
抓着我手腕干嘛啊
我想自己摸摸都不行吗
说不定摸摸就能起来了
啊啊
手指别插了
真的要出来了要出来了
啊啊啊啊啊
啊啊
我操
我操不是吗
还真是轻易流出来了
一直一直在流
抱歉我控制不住把你的床弄脏了
啊啊啊
颜色好浓啊
太久没射了
黏在马眼上
都拉丝了
太爽了
后续里面好像还在高潮一样
我好了谢谢你等我
怎么样
还要不要继续往下做
你不是要操我吗
抽屉里那根假鸡巴我帮你带上
是啊我确实应该害怕
你光用两根手指就把我搞成这样
要是被那玩意操了
我估计明天就真的下不了床了
但你不想做吗
嗯
我在这爽的要死要活
却让你自己忍着
我有那么坏吗
来
腿抬起来一点
膝盖别挡着
这样松不松啊
再收紧一点
又脸红了
不知道的还以为是我在上面呢
穿好了
来吧
尽情用你的仙女棒折磨我吧
宝贝我开玩笑的
宝贝胯下留情
啊
错
怎么这么粗啊
跟手指完全不能比啊
下面要撕裂了啊啊
啊
不不不用这么慢
直接一口气进来
那样我也好受一点
啊啊啊啊
好大肚子里面好胀
感觉好奇怪啊啊
啊
啊啊
动起来了
乳房扎得好深啊啊
啊
疼啊
但是疼也很爽
啊啊啊
小雪
小雪好舒服啊
啊啊啊啊啊啊
嗯嗯嗯嗯
感觉感觉上瘾了上
爽
真的好爽啊
比以前做过的所有爱加起来都要爽啊
要是要是用后续做爱这么舒服
就算是阳痿也无所谓了
啊啊啊啊啊好
给你做以后哥哥只给你做
啊啊
再深一点
多凑凑那里嘛啊啊啊
啊
不要不要
杀的太快了
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
如果听到丧心又要高潮了
好热好热
又要被烧高潮了
啊啊啊啊
嗯嗯嗯嗯啊啊
我都说要去了
你怎么还顶得住
我凶啊问你问你问你问你
嗯嗯嗯啊啊不
不能再吵了
要坏了要坏了
嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
你知道
做完爱以后的告白是最不可信的
吗
不知道
那我现在可以给你一个撤回的机会
没叫你
就是觉得你也够迟钝的
就算我之前是那种样子
你也想跟我在一起啊
真不介意啊
说的我都愧疚了
我知道自己什么样
比起和我谈恋爱
我这种人只做朋友更好
真是没眼光
你现在算什么
劝浪子回头还是老实人皆凡啊
算你做我的主治医生
好
你确实是我的主治医生
我要是没阳痿怎么办
你还想等我多久
一辈子
那我要是喜欢上别人了呢
抢过来
这是你一个纯爱战士该说的话吗
小傻瓜本来就属于你的东西
你还要跟谁去抢啊
睡会吧
好累啊
等下起了再洗澡
哦对了
你有没有唇膏啊
先借我用用
嘴都让你亲烂了
还挺疼的