新郎官回来了
父亲让你收拾好上楼上去一趟
我不知道什么事
嗯今晚我在家
有什么事吗
随便问问
呵
怎么突然想通了
准备关怀一下你同父异母的可怜哥哥
这倒是
比起我
你确实更可怜些
可惜了老头子不在这
不然我还是很乐意和你表演一下
这来之不易的倾情的
不一样
你以为我该是什么样子的
况且你不也和传言不一样
不过有一样倒是
和他们说的一样
你要拿什么我帮
脸上
我脸上能有什么
可能是刚在后院沾到的
不过更有可能
是你刚刚拿在手上的吧
我可没有好耐心
在这陪你玩这种拙劣的勾引游戏
我的好妹妹
说不准你该换换目标
你的其他好哥哥们
应该挺愿意接受这种好事落在头上
怎么了
这么看着我是又有了什么新点子
哥哥
没记错的话
这是你私底下第一次叫我哥哥吧
嘴真甜啊
可惜目的不纯
奶子都快露出来了
我的好妹妹就这样都能把奶头攥硬了
还真是个冷货
不过不好意思
趁巧我对脏东西没什么兴趣
静
什么事
小姐找我
五叔家里的小姐可是有好几个
你说的是哪个啊
他呀
让他进来吧
有事
帮你
老头子可是很喜欢你
你该去求他啊
而不是在这求我
毕竟
我对你们这些妹妹可没什么亲情可言
这就害怕了
我不是在夸你吗
这种事求到我这里可就没什么意思了
况且你很漂亮了
老头子会给你估个好价钱的
对我来说可是件好事
别的用处
什么
还真是啊
妹妹对几个人说过这种话了
好妹妹你不会忘了吧
白天我说过了
我不喜欢脏东西
不脏
真没背完过
那这些谁教你的
自己学的
你还真是自觉啊
看来是早就计划好了
奶子长得也大
来晃晃你的骚奶子给哥哥看
喜欢
不止哥哥喜欢
其他人也经常看着妹妹的奶子
移不开眼呐
妹妹是不是很喜欢被人盯着奶子看啊
这么坏啊
骚东西
舔过多少根鸡巴了
你最好说的是真话
哥哥的龟头就这么好吃啊
舔这么卖力啊
很深一点啊
谁准你吐出来的
吃不下
死诱惑
都还没吃进去呢
口水都流下来了
骚妹妹啊
滴到
滴到奶子声了
我
哇哇
吃下去
还要我教吗
嗯
吃干净了
张嘴
满意
妹妹
不会以为做到这种程度就可以了吧
你说呢
哥哥可是还没玩够呢
我可没有时间陪你玩
门在那边
怕了就快点收拾好滚出去
爬过来做什么
谁说让你继续口了
脱吧
抖什么
害羞啊
真淫荡呀
妹妹都还没碰你
就一副骚样子
隔着衣服都能看见你立起来的奶头
内裤也湿的贴在骚逼上
脱下来都拉丝了
来
谁准你用手接的
就这样吃
真骚啊可别用牙磕到我
不然一会臭烂你啊
舌头伸出来
含住哥哥的手指
乖啊
吃个苹果怎么这么色情啊
妹妹光使完舌头屁股就扭起来了呀
真是下贱
这么会舔
其他的有没有学会啊
比如怎么用怂逼吃哥哥的鸡巴
背过去怕好
怕痛
那乖妹妹
想怎么做
你倒是聪明
难怪老头子喜欢你
哼
骚水都流我手上了
动
怎么动哥哥
不会啊
妹妹教教我好不好啊
拉着哥哥的手插你的骚逼就这么爽呢
骚逼里面系的好紧啊
哥哥帮帮你吧
爽的都不会说话了
别急啊
光忍一下都忍不住
那一会
鸡巴叉你的SOB里是不是直接就喷了
不禁操的骚东西
想高潮
不许高潮
就这样回去
这么盯着我做什么
放心
乖乖听话
哥哥会帮你解决的
不过妹妹要是碰了自己的逼
我可就不保证了
跑这么快做什么
生气
我的好妹妹今天怎么这么蠢呢
我可没什么好生气的
你觉得那小子能帮到你吗
他家的资本就算全拿出来
怕也不够看啊
还有啊
你觉得为了你这么个骚货
他能拿出多少
怕我不管你啊
难道不是骚逼忍不住的发骚糖水
想被男人伺候吗
是不是被这哥哥滋味了好多次了呀
没有
看样子是实话
骚逼养的一直在流水来
报警了
就这样直接插进你的骚臂
把你干烂
帮你止痒
好不好啊
不要
吃不下
还没吃进去怎么知道吃不下呢
好
先用手指帮你
乖妹妹听话
放松点
不是说吃不下
这不就吃进去了吗
啊
比肉又湿又热的
是不是早就想被鸡巴操烂了
刚插进去就爽的喷了
这么骚的笔
要插多少鸡巴才能填满啊
嗯
嘴上还说不要
第一次跟男人做就能喷水
多做几次会不会尿出来啊
乖妹妹我变态啊
是谁变态啊
谁家的妹妹会主动给哥哥舔鸡巴
啊
啊啊
夹太紧了
妹妹不放松点一会可是要吃苦头的
啊
勾引哥哥乱伦的骚货
这会知道羞耻了
舔鸡巴的时候怎么不知道羞耻啊
用哥哥的手刺我
爽的浪叫的时候怎么不知道羞耻啊
吃着鸡巴倒是觉得羞耻了啊
骚逼都被完全撑开了
都没怎么玩硬币
怎么连硬币也肿起来了
这么回家
是该让老头子把你送给他的那些朋友
乖妹妹知道吗
老头子的朋友
在床上折腾女人的手段可厉害了啊
妹妹的骚逼这么小
能吃下几根鸡巴
能被灌多少经验啊
会被干烂的吧
要不哥哥先帮你把SOB撬开好不好
省得以后妹妹吃不下
嗯
摇头
是不想吃哥哥的鸡巴
想吃其他人的
嗯
哭什么
说两句受不了了
那你说
老头子要是知道你勾引哥哥会怎么样
啊
没有
没有勾引怎么引
水流都止不住啊
这个骚样子又有谁会信呢
又乖又甜的
放心不会让他知道的
听话点哥哥就不会告诉他的
哇
又喷出来了呀
乖妹妹想不想吃哥哥的精液啊
嗯
想要啊
嗯可是哥哥还想继续玩你
怎么办啊
不会玩坏的
喜欢哥哥轻一点还是凑到嘴里面啊
啊
不想喷了
再喷一次就射给你啊
whoa
小妹妹
结巴顶到子宫口了吗
在哥哥床上狼叫的骚货啊
被哥哥操开操烂了是不是
啊啊啊
啊
啊啊
啊嗯
水流了一地
我的好妹妹还不准备从我身上下去
要是被人看到
腿软了
这么不耐揍
所以刚刚楼下那小子碰过你没有
真乖
嫌脏
这可是你自己流出来的东西
少和那小子来往
知道了吗
为什么
哦妹妹
你在试探什么啊
你难不成以为我会用别人用过的东西
啊
哈
放心吧
后面的事我会解决
你只用乖乖掰开腿来挨操就好了
脸红什么
哥哥的鸡巴都还没拔出来
你就开始脸红了
困了就睡会
好妹妹你该不会指望在床上
我能对你怜香惜玉吧
好好睡会吧乖