嗯姐怎么了
呃干嘛突然让我出来啊
我还能干什么呀
我刚运动完
正洗澡呢
还要多久
嗯
你要着急的话
你等我10分钟
所以到底是要干嘛呀
哎
怎么走了
到底怎么了
怎么感觉她有点生气
啊
姐我洗完了衣服啊
我这不是着急过来吗
反正你又不是没见过
怎么样你弟的腹肌练得还不错吧嗯
啊对啊
怎么了到底
突然喊我过来
关门啊
干嘛到底
家里不就咱俩吗
行行行知道了
行了吧什么事啊
你还绷着脸
怎么生气了
问我话
你随便问呗
我有啥不能跟你说的
我哪嘻嘻哈哈了
拜托
我洗完澡随便擦了一下就过来找你了
我这还不够严肃对待啊
嗯嗯吻吧吻吧
不是你再说一遍
你这个月内裤丢了好几条
真的假的
是你自己粗心吧
难不成家里还能进贼啊
哎不是你用这种表情看我干嘛
你内裤丢了跟我可没关系啊
是是是
家里爸妈都不经常回家
一年下来基本上就是咱俩待在一起
家里没宠物也没别人进
那那你也不能怀疑到我头上吧
我有那么变态吗
啊
你看我这张脸啊
我这身材
你觉得我跟内衣贼有半毛钱关系吗
说不准
我真是
哎姐你干嘛去我房间
不是没必要吧
都说了不会偷你内衣的了啊
都说了我不是那种人
你怎么就不信我呢
我是你爹
怎么可能
真没想到你会说出这种话
是我是被斑马领养的
但我一直把你当姐姐我
怎么会对你产生奇怪的死
嗯
电话
亲你搞什么啊
他瞎说的吧
还录音了
哇真是没想到
真的有录音这回事吗
你骗我的吧
钱
就知道
姐姐我是真的没做半夜进你屋偷亲你
还偷你内裤这种事情的
总之别想那么多了行吗
啊
内裤丢了这种事情我会好好查一下的
大不了给你买套新的
哎
不是我不是这个意思哎
别打了
你看
我想让你别动的话很轻易就能做到吧
家里常年只有我们两个人
我如果真的对你有什么想法的话
你觉得你能逃得掉吗嗯
哎
你再挣扎的话我浴巾都要被你扯掉了
我的好姐姐不会变态到想看弟弟的
干嘛别捂嘴啊
手心这么软不是让人更难受了吗
啊我没说什么
好啊别一脸不信的表情了
你对象说不定只是听错了吧
半夜风声把门吹开
你自己扎巴嘴
这种事情也是有可能的
对吧我
我看很有可能
对吧
真的就是你想多了
别总是怀疑我呀
好了你心病可真多
今天都这么晚了
你明早不是还要上班
我我大学暑假又没事
一会打会游戏就睡了啊
听话
嗯好早点睡
知道了那我先回屋了晚安
太爽了
内裤那么多
拿几条怎么了
还有呢浑身没劲长肉的小白脸
差点被发现
好爽
姐姐你内裤好软啊
我都把上面顶湿了
射到上面也没事吧
射上面还给你
你把占住我记忆的内裤穿上好不好
啊
全都射给你
蛇给你
搞蛇了
啊
啊啊
瘦了瘦了瘦了
姐我
我
内裤
都看见了
你还问什么
还能是谁的
别这副表情啊
我又没怎么你
是是是我偷了你内裤
那里内裤滋味给你内裤设的湿透了
但是我是真对你没想法
这种话你估计也不会信吧
嗯对
我就是对你有想法
看到了吗
这条纯白蕾丝的
这条黑蕾丝的
这条粉的
这条只有两根深带的
还有这条
都给你
听到了没
掉在地上还有点水声
这些全都是你丢的
内裤拿走吧
你非要现在和我谈该不该
我鸡巴还没软下来呢
你是真不怕我对你做什么是吧
把内裤捡走离开我房间
剩下的事情明天说
就这样
懂吗
真乖
啊我没干嘛呀
锁门吗
你又不是没个男人锁过
都到这种程度了
会不知道我想干嘛吗
让你走
哈
那只是让你放松一下警惕
我刚看了一下
你没拿手机对吧
我的好姐姐
看来你是真对我没有什么防备心啊
好歹我也是个男人了
总是对我没有警惕心
很难不让人信仰啊
别动
姐
你身上好香
啊胸罩也没穿
被我推到床上
奶渍都露出来了
你奶子好白啊
鼻子顶上去
好软
放开
不要
姐
你是不是好久没和你对象做过爱了
最近工作这么忙很难见面吧
不然前天半夜也不会自己一个人
偷偷拿震动棒滋味吧
我都听到了
声音叫的那么淫荡
我在门外差点没忍住进来射了我一手
要是欺负奶奶的话
我这个做弟弟的也可以满足你啊
感受到了没
敌在你大腿根部的那个就是我的鸡巴
嗯
顶到内裤了
姐你那好软
你能感觉出来吧
我的嘴巴又粗又硬
你那废物男友大不少吧
他满足的了你吗
一个上班族能有多长时间锻炼
能把你抱起来操你吗
我可以
所以姐甩了你那废物男朋友
考虑一下我好不好
你下面都流水了
姐
我鸡巴顶你下面
你是不是很爽啊
内裤这么松
随随便便就扯开了
让我蹭蹭
我就蹭蹭
还是第一次碰女人的壁呢
全是水
又软又嫩
这个阴影的地方姐
这就是你的阴蒂吧
只是随便撞两下
阴蒂就这么肿了呀
水也流的越来越多了
你真可以
看看你现在的表情姐姐
很难不让人评价
一句骚货
脸红成这个样子
眼睛也眯起来
一副舒服的像哭出来的表情
啊现在说是我姐姐了
那为什么刚才你要说我们不是亲姐弟
这种伤人的话
我很伤心啊
明明我们从小就生活在一起了
明明你知道当初爸妈的死
是为了保护我们两个
算了说起这种话
幸运都要没了
好了从现在开始
不要再拿姐姐这个身份压我了
从我偷拿你那股滋味开始
我对你就已经不再是单纯的亲情了
我想要成为你的男人
想要拥有你
和你在一起
想要操你
把我的经验都摄到你的子宫里
让你怀上我的孩子
我喜欢你姐姐
很难接受对吧
我一直对你抱有这种想法
不过有些意外
姐你下面可是越来越深了
从你怀疑我的那刻起
是不是就已经幻想过
现在这样的场景了
我把你压在身下
用我的几把猥亵你的身体
盯你的阴蒂
舔你的鼻孔
嘶
别吸啊龟头猛的被闭口吸一下
差点要射出来了
很兴奋吧
这样咕叽咕叽的磨着
事会越来越多
稍微不注意就操进姐姐的小穴了
我的计划很长
操进姐姐的小穴
全部进去的话应该会顶到小腹这里
把它全部顶起来哦
很难受吗
一副受不了的下流表情
我就知道
姐姐这种深夜刺猬
到高潮会什么都不顾放声叫喊的人
本性一定很硬荡
骚货
母狗喜欢我这么叫你吗
嗯
不喜欢吗
好意外啊
你那个废物男友不会这么叫你吗
叫床上的小情趣
不会啊
那他更废物了
居然没有开发出姐姐的淫乱本性
这些就由我来完成吧
好
适时的搜鼻孔
稍微划两下然后
进去了
终于
姐姐你里面好紧啊
又热又紧
稍微不注意的话就要射了
姐你臊饼好热
全他妈是水
里面一直不停吸着我的鸡巴
你撞一下
鼻孔就往外溅
水里面一颤一颤的啊
爽死了
就算牵你很爽也别咬嘴唇
啊
姐你嘴好甜
晚上是不是吃甜的了
没有
嗯
没有怎么这么甜啊哪都甜
骚逼一直吸我鸡巴吸的这么紧
鼻肉颤的厉害
操你逼跟操水逼一样
嗯
抖得这么厉害啊
这啊
这就是姐姐的骚点
就往这撞是吧
嗯
浑身抖得这么厉害啊
骚货很爽是吧
口水都流出来了
真的这么爽
眼睛还对得上焦吗
看得清
我吗还
喂
亲爱的姐姐
姐姐
完全听不清我说的话了呀
母狗
说成这副样子
还不承认自己是骚货
嗯
你那废物男友
没办法把你干成这个样子吧
毕竟
是个连肚子都操不起来的废物机吧
至于能把你操成这副爽的
意志不轻的男人
也不会对你手下留情吧
说不定就把你当成发情的目光
一边操着你的馊柄
便掐着你的脖子
看你呼吸不爽
来把你的屁股打的没一片好热
最后尿到你的阴道里
抖抖鸡巴就走人了
啊
只有我只有我会在乎你舒不舒服
担心你疼不疼
还能把你操的这么爽
啊
姐
你逼真的好紧
那次被我操的乱晃
你好漂亮
一直都这么漂亮
被吵得神志不清
你还这么漂亮
好喜欢你
我真的好喜欢你
我们在一起好吧
姐好不好
好爽
啊啊
我要死了
要死了要死了
全都舌尖尖的臊饼脸
又浓又稠的金液棒
姐姐的子宫关门
让姐姐怀上我的孩子好不好
要射了
全都射进去
啊啊啊啊
啊啊
啊傻了傻了啊
全都射进去了姐姐
很舒服吧
被我的精液灌满
你真应该看看你现在的样子
肚子被精液灌满
鼓起来大腿根一抽一抽的
鼻孔还在往外流
我射进去的精液
还有这副表情
一副还陷在高潮里的淫乱表情
看起来真的很精彩啊
被这种又大又粗的结巴草蔓
第一次意识到结巴能让你这么快乐吧
比那些让你高潮的震动棒还厉害
对吧
别这么看着我呀
怕你明天不理我
用点小手段罢了
话说回来
这种照片
如果发给你的废物男朋友的话
我知道啊
都听姐姐的
只要姐姐答应和我在一起
不行的话做爱也可以
那我就是姐姐的乖弟弟
这样的话可以吗
太好了
姐我真的好喜欢你
真的好喜欢你
好喜欢你
很累了吧
那快睡觉吧
嫁的话我帮你
请不用担心
好好睡觉吧
乖
晚安
谢谢