咳咳嗯哎
一点闷哎
嗯嗯OK
心里就是谁了吧
我在搬家
公司过来
还有那只猫
一会你也带走
哎说了几遍了
不是你的问题
我也没有对你不满意的地方
单纯我们不合适而已
理由
分手还能有什么理由
你非要人把话说明白才行吗
我腻了
不管是和你上床还是陪你谈恋爱
全都很无聊
而且你知道吗
我特别讨厌在操你的时候
说那些你喜欢的傻逼骚词
什么宝宝真乖
宝宝真棒的
你不觉得性交的时候说这些很可笑吗
对
我就是装不下去了
所以你希望我解释什么
什么样的借口对你来说才算正当理由
哎事到如今我们也没必要互相指责
反正你答应分手
好聚好散得了
就当是我错了
但你不也不知道
为什么自己要跟我交往吗
我对你而言
只是个满足虚荣心和性欲的工具
这事你我心知肚明
你图我什么
狗屁的爱
你还有
我就是在各取所需而已
你真是比我想的更垃圾啊
都他妈要散伙了你还能想着跟我作案
我裤裆里那根屌就这么好
让你连分手都想再吃一回
哎呦这王八蛋可真不是东西啊
这他妈是人说的话吗
就算男主你小子是因为得了绝症
故意要分手
咱也不能这样搞啊
你这话说的也太狠了吧
啧啧
不行这段词不能这么录
得跟作者商量下能不能改改啊
即便他是要让恋人离开
自己才说难听话
但最终目的应该是不想让对方受伤
现在男主的行为属于本末倒置了
我看看啊
后边剧情是怎么发展的
让你狂被操了吧
哎呦
不愧是女主
好样的对付王八蛋就得硬气
必须狠狠操揽这小子的臭嘴
啊等一下
这是我要录的内容
卧槽
后面搞这么大吗
女主这是找了几个人来操他前男友啊
直接被玩成抹布是吗
妈的
灵尿又是什么破呀
这剧情可太太刺激了吧啊
还要男主一字马挨揍
这姿势不会扯着蛋吗
不过写的倒是真色
看得我都有点心痒了
要不先跳过前面
从被操的地方开始录吧
正好他醉成狗了
我把门关好他应该不会听见吧
啊好爽啊
体恤被造的好爽啊
不行那里那里
好舒服啊鸡巴
大鸡巴快点放进来
放到放到我流水的骚逼里
啊
啊用剑把顶烂我的屁眼把
把我的睫毛也操崩啊啊啊
操我怎么喘这么大声啊
难道是因为知道他在隔壁睡觉
所以亢奋了
明明有可能会被发现
怎么感觉这比平时录音更容易投入啊
哎不行
叫的我要起反应了
赶紧录完去厕所冲一发吧
是是的我想吃
求主人让我舔吧
让见狗舔主人刚尿完尿的逼啊
好吃好好吃啊
主人的尿好好吃
啊
想吃主人的逼也想被操
哼你
你怎么醒了
起来喝水的哦
是啊你晚上喝了那么多
这会肯定很渴吧
怪我想的不周到
应该给你床头放杯水的
呵
哎没事没事
水杯我来收拾就行
你回去休息啊
嗨没关系的
打碎个杯子而已
只要你没受伤就行
时间太晚了
赶紧回去睡吧啊
我我没
干什么呀
就是临时有个录音工作
真真没什么
我录完也要也要睡了
你想看工作文件
有什么好看的
哎你快回屋吧
哎听话啊
哎等等一下
别别碰我电脑啊别点啊
啊
哎
我都说了让你别动
现在完了
你都听见了还问我干嘛
录的是色情一深
你们女孩子爱听的那种
我做副业
这事你得替我保密啊
不许告诉他们知道吗
要封口费
哎你可真是行行行
要多少伸手干嘛
要多少不会说啊
要1001,0001万
10万
我去你疯了吧
你当10万是谁小名吗
你张口就要
哎不行不行不行
给不了换一个
啊
你说啥
让我跟你干嘛
我跟你上什么床
酒还没醒吧
你都多少年的朋友了
你就是用这样龌龊的眼光看兄弟的
你
你别这样
不许再靠近我了
我说真的
你你别乱来啊
我们又不是那种关系
你做什么
不要
别亲了
快快起来
满意了
嘴里一股酒味
你知道自己在干嘛吗
说上床就上床
明天你打算怎么办啊
我怕了放屁
做就做谁会怕你
啊
等下
你的手好冰啊
啊
别别捏胸口啊
轻点太用力了
我我没脸红
你看错了
要坐你就安静点
乳头乳头
怎么可能感觉舒服
又不是女生
别揉了感觉很痒啊
我那是录音才会浪叫
平时平时不会那样叫的
你的大腿别再蹭我了
没有不舒服
是我不想把内裤弄脏
不是因为你硬的
是刚才刚才错
算了没什么
怎么那么缠人啊
别咬耳朵
我当是你搞硬的行了吧
轻轻
点不要再一直揉胸了
么大不大的
我没有
我才没身影呢
啊
爽很爽
行了吧
让我把裤子解开
气包好胀啊
把手背到后面去
不准碰到你
那还怎么做
喂你干什么
为什么要摸我屁股
你你不会是想上我吧
啊
别咬脖子啊
我我没碰你啊
啊
不准吸啊
会有印子的
帮你把手舔石
你就不能说的文雅点吗
好了够湿了
只准进一根知道吗
别弄疼我
手指滑进臀缝顶到血口了
这还什么都没干呢
只是摸摸屁股
怎么可能觉得爽
等等下你别别伸进去啊
哪有你这样硬扎的
啊
啊别动
手指不要在里面动
啊
不不行不行
你你做什么了
你对我做什么了
为什么屁股忽然缩紧了
啊里面里面
感觉好奇怪啊
你手指碰到的那个地方好麻
校服深处好热
奇心巴也有感觉
拿出来
你先拿出来嘛
啊啊啊
啊不知道
我不知道是舒服还是难受
不要不要再插了
手指快拿出来
啊不行
碰到了
石头压到那里
不行啊我撑不住了
笨蛋
你撑不住我的
快停下来啊
别别
别扣我的腰
啊
可恶
手指动得好厉害啊
根本就躲不开啊啊啊
不管怎么扭腰
敏感点动的
一直被你按到啊
啊
别插了不要再插了
什么叫只是一根手指就受不了了
你还想插几根进去啊
不要不要在我耳边说话
我没有敏感
啊
是你你你太熟练了
怎么办啊
我我好像要出来了
之前
之前从来没有这么快过的
啊别别
现在别墨迹吧会射的
真的会射的啊啊啊
不要录这么快啊
啊不要做鬼头
太太太刺激了
好像不要再查了
受不了了受不了了嗯嗯嗯
要死了嗯嗯嗯啊
我要死了
我真的要死了嗯嗯啊
啊啊嗯
啊啊
啊
幸好没有弄到桌子上
你
你等一下
我
我刚射完
先喘口气
等下别脱衣服
换个地方吧
去卧室啊
别在这里啊
什么古琴曲啊
我设备很贵的
碰坏了你赔啊
你是蛇吗
一直在我身上窜来窜去的
嗯困了
操不许睡
听见没啊
你睡了我怎么办
别墨迹了
赶紧做完了睡
安全套在抽屉里
第二个就你手边那个
等等下我自己拿
你别碰抽屉啊
今天到底怎么回事啊
怎么什么都被你发现了
我先警告你少脑补啊
这个按摩棒是我为了入口胶印才买的
我我不玩屁股的
没用过我用这个干嘛
好疼啊别拧我腰啊
我玩过一次
真的就只有一次
但是一直进不去
而且除了难受也没别的感觉
所以做到一半就停了
我说的都是实话
你别再问了
你又胡说什么呢
我是带着套做的
之后也已经洗干净了好吗
我怎么可能会给擦过屁股的东西哭
好骄傲啊
真真的要做吗
谁怂了我只是等
等一下别掰我屁股
我还没准备好呢
按摩棒把血口撑开了
你别一直盯着我看
好羞耻啊
这回录音能一样吗
啊慢点
别一下就插进来啊
啊痛啊
才不是演戏呢
真的疼啊
不要不要再抓了
刚才舒服的地方
我我不记得了
啊
你只要压在我身上
下身顶着按摩棒轻轻摇
晃感觉真的像随便你操一样
叫叫的很好听
你刚才都听见了啊
里面里面碰到了舒服的地方
被粗硬的按摩棒挤压着
嗯腿腿一直在抖
我控制不了了啊啊啊啊不
不要结束啊
就就这样慢慢做嘛
你再快的话我嗯啊哪里哪里不行啊
慢点慢点慢点
不要那么用力啊
嗯啊啊你个小女生怎么这么会骚啊
啊不行不行不行不行
我我撑不住火了啊
啊啊爽爽真的好舒服
里面好胀啊
越喝越酸了啊啊啊啊啊
啊啊啊可恶
明明是同样的东西
为什么你咬的时候感觉这么爽啊
啊啊啊
啊你你放我身子
我我不想从后面坐
啊先把插在里面
从下往上顶好爽啊
嗯啊太爽了
要疯了不不行不行了我我好想撕啊
融化模式床单好难受啊
嗯帮我摸帮我摸摸好不好啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊
为什么要一直骂我啊
啊又是骚逼
我是贱狗的
你是不是看不起我
啊啊
我没有发骚啊
没有红屁股
可是你一直在骚
凭什么说我是抹布吗啊
啊啊你好过分啊
是你说要造我的啊
我让你造了为什么还要骂我
嗯啊啊啊
你讨厌我吗
啊不是骚货不是骚逼
没有给别人造过你
别说了别说了
啊啊啊啊啊啊啊
我没有没有没有
在露营的时候幻想被女人操
也没有狼叫勾引你啊
都说了是工作吗
啊啊啊不要不要
你梳头了
我要去了
小区好舒服啊
不要给我抓啊啊啊啊
第一次被送小学就要考场了
要吃了要吃了啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
怎么怎么没射出来啊
明明高潮了
为什么弱爆没有射
好想射我好想射
啊
不要不要再查了
发出去不要再操了
嗯哈哈哈
会坏的我的小雪会被臭坏的
嗯嗯
哈哈哈求你了求你了
你不是困了吗
我们我们别做了
我们睡觉好不好啊
啊你
你还想试什么
想看能不能凑到10进你不是
你脑子想什么呢
人怎么可能会被操尿啊
这
这又不是本子
你快拔出去嘛
不要不要再顶了
啊啊
啊
我好累啊
我已经受不住了
别顶啊
喂
再操下去天都要亮了
你又不是装了马达
怎么都知道挺的
我嗓子都叫哑了
你到底还要操多久啊
又他妈是你那个手指头干嘛
这什么意思啊
再操一会
一分钟
十分钟
一直操
王八蛋你从我家滚出去啊
现在立刻
啊哈嗯