进
这么晚了来我房间干什么
不是都不愿意去车站接我吗
想我
想我干什么
不应该是巴不得我一直在军队里待着
一直不回来才好吗
省得你总是跟你爸说我欺负你啊
没生气
我是你小叔
不会和你这个小贝生气的
哎呀
脸红是吗
被你爸看见又以为我欺负你
要打我了
哎
怎么还不能说了
眼眶都红了
行行行我哄你
像小时候一样抱在怀里哄
怎么岔开腿坐我身上了
小时候可不是这样的
好好好怎么帮你说了算啊
抖什么
给我带了礼物
我闭上眼睛怎么看礼物啊
好
闭上了给我吧
穿我手干什么
什么意思啊
睡裙底下什么也不穿
夹着个跳蛋进我的房间
还抓着我的手去摸
勾引我
想让金叔叔干你啊
怪不得一进来脸就是红的
原来是因为太爽了
别害羞看着我
看我手上都是从你臂里沾上的香水啊
怎么你能干我不能说
夹着跳蛋勾引我的是你
亲一下手心就躲的人也是你
怎么专门过来折磨我的啊
躲去哪啊
后悔吗
晚吗
礼尚往来
我的脊背给你摸摸
你一进来我就应了
三年没见
太想你了
嗯
小叔叔想侄女天经地义啊
不光想你
也想操你啊
操你还得求求你啊
好好好小祖宗
求求你了
让我插你的骚逼吧
我的鸡巴快馋死了
啊自己坐到七八上跳
弹布拿出来一起操你
啊
铁甲
鸡巴要被夹断了
美甲
看来你男朋友不行啊
真紧啊
啊
早知道我不该入伍
妈的
守了你这么久
才入伍三年就被别的男人干了
他妈的老子说了别加
控制不住
用鸡巴给你踹烂了就不用控制了
啊
操
顶到跳弹了
我的龟头好爽啊
男人的鸡巴和跳弹一起操
你骚逼爽的要上天了吧
都翻白眼了骚货
别叫
叫这么冷
生怕你爸妈不知道小叔叔在干你吗
你的废物男友能让你这么爽吗
是不是骚逼在男友那里得不到满足
就来勾引老子
妈的
干死你啊
把你的骚逼干烂啊
看你还怎么勾引别的男人啊
啊
吃过老子的大鸡巴
再和你的废物男友凑逼
还会有感觉吗
别只顾着浪叫
回答老子
没有男人
学会撒谎了
没有男人谁给你破的处
你的处女必备
谁错了
说
自己
啊
撒谎也找个能唬住人的借口啊
没撒谎
因为我说我不喜欢曹处女
老子喜欢曹
谁不喜欢曹谁和你有什么关系啊
想被我操
神骚啊为了被亲叔叔操
自己把自己的处女逼都捅开了
老子今天不把你插爽了
岂不是很对不起你啊
妈的
顶着跳蛋没办法整根插进去
自己把跳蛋喷出来
喷出来就整根鸡巴插进去
喷出来啊
小婊子被亲叔叔的大鸡巴叉喷出来
啊啊
啊
喷了这么多
沙发都湿了
要不要去床上
你在床上躺好
双腿被我扛在肩上
屁股悬在半空中被我干好不好
那你求求我
不知道怎么求
你说
求求叔叔让骚逼在床上吃你的大鸡吧
求求叔叔把亲侄女押在身下
把骚逼赶烂
真乖啊
果然只有挨揍了才会听话呢
啊自己把嘴巴捂好
如果让我听见你的叫床声
我就打开房门
让你爸爸妈妈都来看看
你是怎么勾引小叔叔凑你的
啊
妈的
真爽啊又实又精的
早知道你这么骚
老子早就操烂你了啊
老子晚上在部队里自卫的时候
都是想着你这个欠操的骚婊子啊
他妈的
训练的手
想到你的样子
老子的鸡巴都能立刻硬起来
骚婊子
老子以前的精力都浪费了
老子说了
不许叫出声
怎么
这么想被你爸妈看见你挨揍的骚样子
这么想让你爸妈知道
你在我身下当母狗的样子啊
控制不住
从小就帮你擦屁股
现在做爱也得帮你擦屁股
来
自己把腿张开
抱紧老子
把你的脖子掐住
窒息了就翻不出交叉声了
啊
逼都加紧了
骚货很喜欢窒息的快感啊
骚木狗
想不想被小叔叔的大鸡巴直接操烂啊
操死啊
摇头干什么
老子的大鸡巴插的你不爽吗
还是想吃别人的鸡巴
脸都胀红了
真可爱啊
啊啊
掐着脖子很有用不是吗
你看看你
眼泪都流出来了
却发不出半点声音啊
你听啊不止眼睛流泪了
下面的骚逼也流了啊
听见了吗
全是你骚逼里流出来的饮水啊
小叔叔的大鸡巴堵都堵不住了
缩水沾满了我的整个沙发还不够
还要把我的床给打湿吗
是不是母狗一样到处撒尿占地盘啊
把我不要继承你的所有物吗索姆狗
这就受不了了
放开了不许再叫出声了
真可怜
脖子都被掐红了
左臂又夹紧了
又要高潮了吗
家的鸡巴好爽啊
做母狗真好
做自己抱着大腿敞开着
求小叔叔查你的母狗逼啊
真怂
啊啊
妈的又被你加速了
啊啊啊啊
啊
高潮啊母狗喷出来
被亲叔叔的鸡巴再插喷一次啊啊
怂逼真他妈紧啊
都要被夹射了啊啊
一起一起
高潮
骚红和小叔叔一起高潮
啊
啊啊啊
啊啊啊啊
小乖真棒
喷了这么多
疼
哪里疼
你要说清楚我才知道啊
看来还是没把你凑爽
还有力气打人啊
知道了知道了
骚逼疼
都怪我干的太狠了
那我给你舔舔就不疼了
还疼吗小乖
怎么舔着舔着又流水了啊
好
没流水是我的口水沾上去了
好啊我送你回你自己的卧室
一会被你爸发现就完了
嗯还有什么事情要问我
关于我不喜欢操处女的事情
那是我随口告诉朋友的话
谁知道你耳朵那么长被你给听见了
谁也不喜欢操
只想操你
只操你放心吧
哎
哥这么晚了怎么没睡啊
啊去卫生间啊
乖乖想我了来找我聊天
我俩关系一直很好啊
你说是吧乖乖