宝宝
我这边一年多的学习终于结束了
今天下午4点左右就能到机场了
你来接我好不好
那我先上飞机了
等到地方了我给你发消息
嗯
这个时间是还在忙吗
应该一会就回消息了
宝宝我到了
我怎么没看到你啊
你现在在哪
怎么回事
这都几个小时了还没看到消息吗
啊
喂宝宝你在哪呢
看到我发的消息了吗
我在这边找你好久了
你到了没啊
什么
你现在在跟组长吃饭
抽不开身
是之前那个说对你很好的男组长吗
可是我明明前两天就告诉你
我马上就要回来了
而且我上飞机前也和你发了消息的
你今天一天都太忙了来不及看手机啊
好吧
那你先忙
我自己打车回去了
这都几点了
怎么还不回来啊
楼下的那两个人是
呵
不好意思啊
我女朋友给您添麻烦了
不用劳烦您费心送上楼了
我自己的女朋友我自然会照顾好的
而且请您以后不要再带她玩这么晚了
这外面的人啊
总归还是有心思不振的
我之前是不是跟你说过
她就是对你有其他想法
才反反复复约你出去
你总说到一个组共识的
抬头不见低头见
不好拒绝
你有没有想过我才是你男朋友
啊
好了我我不想和你吵架
我给你煮了面条
不饿的话就稍微喝点汤吧
热汤能解酒对胃好
喝完你先洗漱睡觉吧
我出去一趟
什么
我每次遇到事情就是逃避不沟通
你要我怎么样啊
难不成要我像这样对你大吼大叫
搞得我们两
个人都不愉快吗
男朋友在外一年多了
现在终于回家
你没来接就算了
反而去跟男组长出去喝酒吃饭
甚至还给他机会让他单独送你回家
他到底什么目的
你有没有想过
我真的不知道我在你心里到底算什么
你不要低头啊
看着我的眼睛
我问你
我在你心里是不是早就没所谓了
你为什么不说话
难不成要我用这样的方式
敲开你的嘴巴吗
和我接吻的时候你想的是什么啊
是想我终于从千里之外回来了
还是想一会怎么在手机上
给族长发消息
说你要替我对他的鲁莽而道歉啊
我有牵过你的手吗
有没有抱过你
有没有像我这样亲过你啊
你告诉我没有
对不对
是不是只要我在你脖子上留下痕迹
你就不会被别人抢走了
你就永远都是我的
宝宝
你身上还是我熟悉的味道
解开衣服
把手探进去
皮肤是细腻温热的
手往上摸到奶嘴也是柔软的
他有没有想我
有没有想我用舌头去爱抚他
果然宝宝的骚奶子还是对我更熟悉
是吗
只是随便用手揉了两下奶头
就迫不及待的
可是内衣挺起来了
要把内衣解开吗
要我好好的舔舔他们吗
骚宝贝这样求我的样子才可爱
啊
甜甜宝贝的奶子别用手指往下探索
我摸到了
宝贝的内裤已经湿的不成样子了
直接脱掉吧
穿着湿湿的内裤会感到不舒服的
从宝宝小学这里真的流了好多水啊
只是把内裤从大腿这里扯下来
都沾得
我满手都是你的饮水
好敏感啊
是很久没和老公作爱了对吗
其实宝贝嘴上不说
身体还是会很想念我的对吧
想着我边这样亲着你的奶子
边用手挑逗你的豆豆
脑子里还会想
让老公现在就用肉包混着饮水
直接插进去
我说的没错吧
可是我真的很生气
你抛下我选择去跟另一个男人吃饭
我会觉得你没有那么爱我了
我不会强迫你的
我只要用肉棒沾点小血
流在外面的一点水
蹭蹭腿根这里的软肉就可以满足了
毕竟我是不会强迫一个不爱我的人
和我作爱的
所以呢宝宝
你爱我吗
凑近我的耳边
告诉我
你爱的是我吗
啊
好紧啊宝宝放松啊
刚插进去宝宝的消息
就等不及要往里面吸了
这么想念老公的肉棒啊
啊
腿也顺着老公的腰缠上来了
想要抱着老公把肉棒全都吞下去是吗
真的好饥渴啊
我的骚狗狗
随着肉棒一下一下地插进小穴里面
宝宝的腰也会很有节奏的跟着
一起往前送啊
这么骚的狗狗还有谁能满足啊
你说是不是
一个没有主人
就很难自己忍受寂寞的乖宝宝
是不是啊
说话
被操得连话都说不出来了吗
宝宝的引叫好好听啊
呃
呃换个姿势
宝宝你侧躺在这里
一条腿搭在我肩膀上
这样可以完全的把小薛抱在老公面前
我可以很清楚的看见
小薛是怎么一张一合的吃着肉棒的
那我现在要进去吗
还是说
用肉棒拍一拍宝宝的血口
饮水在拍打的刺激
下流的更多
还是拍拍宝宝骚屁股的嫩肉
看他颤颤巍巍的抖动
好像在邀请我
很想要吗
本想要老公的肉包
狠狠的塞进一直流水的骚血吗
那不如这样宝贝
你答应我
你会永远爱我
再也不会和外面对你心术不正的人
待在一起好吗
好乖
啊
宝贝这样的姿势可以边吃着肉棒
边被手指玩着豆豆
会很爽的对吧
我能感受到小学里面的软弱
在紧紧的包裹着我
是谁发的消息啊
不知道
我看八禅是你那个男族长发过来的吧
不要理会
你答应过我了
心里不许再想其他人
只能全身心的感受我在你身边
听着我在旁边的喘息啊
全部投入到和我做爱这件事情才对
啊
我要你不管是从里面还是外面
都能清清楚楚的记得你是我的
你永远都不能离开我
给我和我一起高潮好吗宝贝
我不能没有你啊
我不能失去你
啊啊啊
啊
我好害怕
我害怕你不要我了
怕你被别人抢走
我怕我们的感情
没有我想象的那么坚固
长时间的分离
会让你对我的新鲜感消耗殆尽
我怕我没有别人优秀
你就丢下我了
我想把你就这样抱在怀里
恨不得揉进我的身体里面
让我能真切的感受到你的心跳
和我的心跳之间的共振
还有你的呼吸
这样我才安心
我才知道你是我的
我知道
我知道你也有自己想要去做的事情
而不是一直待在我的身边
可是你也要明白怎样保护自己好吗
我会吃醋是一方面
更重要的
我是希望你能够安安全全
健康快乐
为别人所伤害
就这么睡一会吧
我已经很久没能这么抱着你睡觉了
出去这一年多
身边没有你
我都睡得不太好
我好想你啊
好爱你啊
累坏了睡吧