这就是这次你交上来的策划案
你自己看看这做的他妈是个什么垃圾
你他妈动脑子想了吗
提前做过市场调查吗
你怎么做了这么多年策划
就拿这种东西糊弄人
下个月再做成这样
就他妈给我收拾东西
滚蛋听到没有
还有你们也是
我不想再看到这样的低级错误
都他妈回去给老子好好想想
放点心思在工作上吧
出去吧
你怎么进来了
不会敲门吗啊
啊
敲了很多次了
我没听到
算了
有什么事吗
你带这么大的包进来干嘛
电梯里遇到产品研发部的实习生
拿着新品
顺道帮他送过来
行我一会看你放那边吧
你现在可以出去了
还有什么事吗
我现在很忙
有事一会说行吗
很重要的事
那你快一点
等下我跟子公司还有个视频会议要开
你做什么
别闹了我还在工作
不要突然过来解开我的皮带啊
你不要这样啊
这是在公司
当初说好在公司不能这样的
已经是下班时间了
拒绝加班文化
我是万恶的资本家
你绝不向恶势力低头
你要代表公司所有员工谴责我
开始打工人起义
推翻我的破绽
哎呦我的妈呀
宝宝答应我咱别做搞笑女了好吗
啊
好好好你不是
你你你是德云社在套相声
语言研究学家啊
唉
听话别闹了
我真的还有很多事情要处理
哎呀我怎么跟你说的
别扒我裤子啊
别别摸我那里
对对不起啊
我两个星期都没有回来陪你了
可你也知道这
个月真的很忙
公司也快上市了
很多地方还需要我盯着
宝宝乖啊
我今天工作做完了就回家陪你好不好
别再扒了
好好好我站起来
烦死了
哎你怎么
你怎么全部扒下来了
好羞耻
被发现了
我穿了你给我买的丁字裤
一会一会陪你玩好吗
我等下还要开会
不碍事
你要在我开会的时候还我不
不行不可以啊帮忙
老公
真真的不可以
求求你啊
不要穿内裤带脏
我的前面后面都被勒的好紧好难受的
才没有我的手是才没有
拼命夹着袋子橡皮草呢
好我先坐下
这根带子一直在我的小穴内壁摩擦
好痒啊
你可以先把它拿出来吗
老公你要去哪啊
别走啊
别不管我
我好难受啊
你拿这个袋子过来算什么
这不是研发部的新品吗
这这是什么
你是骗我的
这是你从网上买的新玩具
这是可以放在椅子上操
我的鸡巴还会震动
喂你不会是想让我坐在上面
跟子公司的人开会吧
不行绝对不可以啊
如果被人发现
啊啊啊
七八被我说了
我求你了
不听话我以后都别想被你干了
不不不行
我我会听话的
狗狗会服从主人所有的命令的
是我是你浅草的小狗
是你肆意玩弄的肉饼鸡老板
我叉开腿
掰开自己硬弯的大屁股
扣着丁字裤的袋子扯到一边露出
露出早已湿透的阴当肉酸
对着椅子上的大结巴坐下去啊啊啊
太大了
太大了我都想吃
吃不进去了
啊啊啊啊啊啊啊
主人坏了坏了
主人你没有
用力压我的肩膀了
我真的塞不下去
太大太大
真的太长了
我我我的手就会坏这这啊
好痛啊
啊啊啊插插插进去了啊啊
全全部全部都插进去了
啊
谢谢谢谢谢主人夸奖
狗狗狗狗在上学
什么都能吃下
我
我总是被主人压在地上狠狠地敲几天
都不会满足的贱货
主人主人
不要开震动了
不要不要
我会受不了发浪的
等下就要开会了
被人看见了
大家都知道我是个发骚的贱狗
会被他们知道
平时那么害怕的老板在开会的时候
只有只有西装正好穿在身上的
穿的一丝不苟
下面下面就光着屁股
饥饿的被大鸡巴操着肉血
操的香水都往外翻
还不能被满足
要被大鸡巴狠狠的插烂捅坏才行
到时候他们就知道
这个平时眼里除了工作
就是对他们工作不满意的老板
是个欠操的骚货
我看着主人把他们的老板当成肉鞭子
不停的使用
不停的让剑骨高超
从屁股上
替他们写满了对我侮辱心的文字
还有荒唐之代价
求主人给我带上乳夹
让我的大胆子也一起高唱
夹着夹着被射门
惊艳的小雪不准流出来
流出来一次就操我一次
直到直到他们满意为止
主人不要这么对我
求求你了
主人
你为什么突然蹲在办公桌里
啊
别舔啊
不要喊住啊
狗鸡巴已经很硬了
受不得一点刺激的
啊啊好敏感
好敏感
被老公的舌头舔一下就要高潮了
嗯嗯啊主人到
到时间了
我我要我要开始开会了
求求求你不要恨的那么深
不要不要被
不要被发现了
等等我开完会你
你想怎么玩我都可以好不好啊
关于子公司上周提出的预案
到进一步落实
还是需要大家在一起头脑风暴一下
今天
今天有点晚了
不会占用大家太多时间的
首先首先处境里说一下
分析一下进这个医院的优点和缺点
有有什么需要改进的地方吗
真的被调高了一档
好爽
就是好爽
鸡巴被温热的舌头包裹住
老公在桌子下温柔的把我裹着
好舒服啊
要忍耐住
不能
不能告状
不能让大家看见我被揍得发急的样子
嗯
分析的很到位啊
其他人有什么建议或者想法
都可以提出来
说的不错
还有吗
不要不要
太快了
我是说小林你想的太快了
不是很全面
下次说话前先过下脑子可以吗
我
我我没事
不用担心我
我只是最近夜里受了凉
有点感冒
嗯我会注意自己身体的
如果大家没有别的问题的话就就
就跟着楚经理的思路走
按照他刚提出的方向走吧
经理会就开到这散会
啊啊啊啊啊
吵死我了
操死我了
我他妈爽的翻白眼
怎么办啊
我刚刚差点被操的当众喷出来
老公
你刚刚突然把震动调高了
是不是想让我在他们面前
被假鸡巴操到高潮啊
嗯
嘴巴喊着我的鸡巴喊的那么深
我刚刚就差一点点
就一点点就全部射进你的嘴巴里了
不是想在办公室里操乱我吗
来今天让我看看你的本事啊
你想怎么玩都
可以你最好是能把我操哭
你那个包里都有什么
嗯我看看
鞭子都有啊
行啊来
我都满足你
说了今天你怎么玩我都行
双手背在身后
这脚拿手铐给我铐上
要用绳子给我绑起来
行来吧
老公你从哪里学的绑法
就算我不动
这身子还能一直摩擦
我的奶头和小旋
绑住了我下面的蛋蛋
你
你认真学习了呀
你要是放点心思在你的策划案上啊
别别别打别打
除了痛
居然还很爽
爽的我乳头都硬了
比身子我擦的更爽了
今天在会议上骂你
你心里有气我理解
但但这都是工作啊
我不能
是你除了是我的下属
还是我的宝贝老公
我没有考虑到你的感受
你是因为我工作太久没回家所以
所以精神力没那么集中啊
对不起宝宝
是我考虑不周
我不会再因为工作忙而忽略陪你了
对不起宝宝
以后不会了
你在我心里永远是排第一的
可是宝宝
你工作忙起来的时候也不怎么回家呀
是是是我不找家的次数比较多
那我们约定好了
以后都不这样了好吗
老公我好爱你啊
老公今天尽情享用我吧
我想你做
我想很久了
很长时间没做了
小碎痒的很呢
你看我的奶头和嘴巴都硬了好久了
他们都渴望被你玩弄呢
好我跪在地上
头伏在椅子上
是要侮辱我吗
这是奶子专用的跳毯吗
我要亲自来做
很刺激
老公快给我加上
嗯
我
我的乳头好像有点充血
长得更大了
等等下给老公
吃我的奶子好不好
有点电流感
酥酥麻麻的
爽的要流口水了
啊
给我给我带上狗枪枪啊
我是你的专属狗狗
好开心啊
你在后面扯着链条
我的头就会跟着抬起来
完全被你支配了呢
以后
给椅子上刚刚擦过的大鸡巴口角吗
啊这上面还有刚刚流出来的骚水
整个鸡巴都湿湿的
我要尝尝自己的味道
是的老公
我真的好骚好淫荡啊
你喜欢我这样的对吗
我越骚你就越兴奋
每次你看我的时候我就能感觉到
啊不要
不要用高跟鞋踢我的屁股
啊啊
啊好痛啊快快快
快点
快点插进来
我
我羡慕的手机号
一样想要姐姐的大嘴巴
狠狠地藏进去
姐姐
啊啊啊啊啊啊
真的到时候一下就给我捅穿了啊
好爽好爽好爽
太太太爽了
太爽了
我我要给椅子上打鸡巴口腔
给在你老板体内抽查过的鸡巴口腔
大狗大狗喊住他
让他把我上面的那张嘴巴也填满
呜呜呜
下面的骚雪被大鸡巴呛得直流水
呜
啊啊啊
上面的嘴巴
那嘴巴蹭的闭不上了
啊好爽好爽
太爽了
我就喜欢被这样粗暴的玩弄
双手没在身后被铐住
浑身输上一点力气
只能靠着主人
用狗链子拉着我的口香唇
汪汪汪
我是我是主人潜藏的小母狗
哦哦
好疼
上辈子
咱们的嘴巴都被大鸡巴操得合不拢了
怎么还操得不够
主人
下次给我订一个带鸡巴的内裤
然后一直插在扫穴里
这样时刻都能被操
操死我吧
啊啊啊啊
舔着自己漏
出来的水好残留
好残留
我
我要被生吼了
叮到
叮到喉咙里面了
这声音一点我要
我要再深一点
长了
长了不能呼吸啊
好长好长好长
奶子
奶子也快要喷了
唱唱的好红好大
会不会坏掉啊
坏掉
坏掉就不能给姐姐喂奶了
啊啊喜欢喜欢我叫你姐姐吗
孩子孩子
你喜欢我叫你妈妈
妈妈妈妈
妈妈
我妈妈
你用力吵
吵吵你的狗儿子
吵吵坏揍坏他的小三
啊啊来啊来啊
再快一点
这还不够
我还要我还要对
对就是就是这样
啊啊啊
快
快速的叮咬
插到嘴里面
把我把我插到尿出来
啊啊啊啊妈妈妈妈
再快点
啊用力
啊啊对对
用力用力
球球妈妈球球
妈妈在用力扎我
狠狠地拿鞭子抽我
啊啊啊啊
啊啊啊
被妈妈翻过身躺在地上
这这面操啊
太好了这样子能插到最敏感的点
啊啊
啊被妈妈不停的盯着里面哎
就是这样
啊啊啊
别别砸我
别用鞭子戳我
瞅我的肚子
瞅我的奶子
瞅我的嘴巴
啊
不要停不要停
您的周围金老板很精打
也很耐操
再打的快一点
猛一点啊啊啊啊啊啊
好酸好酸好酸
我被打
是
是我是大变态
啊啊
太爽了太爽了
啊我要不行了
要要
要高潮了
啊啊啊啊啊
要被要被妈妈玩坏了
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
热热了
啊啊啊
升升到好高
升升升到奶子上了
这样这样像不像被夹出来的奶水啊
妈妈妈妈帮我舔掉
把奶水洗干净
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
主人
主人主人
我又要被我搞着了
哈哈哈
被被你玩着搞着了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊
嗯我我今天一整晚都在高潮
可奇葩会不会被玩坏啊
老公
老公们跟着我
笔塞进我嘴巴里
我要拦住他
拦住你抓我
主人主人
我的肉包
求求你了
我要喷了
快让我喷出来
狗狗要喷出来了
求求求你了
求求你了
啊啊我我我我我啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
喷出来了喷出来了喷出来了
又又又高潮了啊啊啊
啊啊啊主人主人
主人你你怎么停下来了
这继续操我呀
啊求你了
你用一整晚的时间玩弄你的柔鞭器了
不要停下来我还要
不过
不过我还是要大鸡巴造啊
你这样就不行了吗
主人快操我呀
把假鸡巴插进来
主人用手握住假鸡巴操我
帮主人点歌唱
老公
你的手上有好多水了呢
我用舌头俯视你
让你舒服
要不要再快点啊
我不止小雪厉害
我舌头也厉害的
好多水我的眼睛都睁不开了
鼻子上也是
快不能呼吸了
突然
我小雪的手都在抖呢
你是不是也很兴奋啊
他我是不是快要到了
我再快一点
再舔的快一点
啊啊
把手都顶进去
你在小三里面抽着好不好
啊
老公
你的鼠喂快点
我又要射了
我们一起高潮好不好
一起喷出来
跟着老板一起
喷喷到你老板的脸上
让他把你喷出来的水全部喝下去
夏天运动的老板最喜欢喝
你韭菜里面的水了
我加速了
宝宝
你查我再查
再快一点再快一点
我们一起高潮
嗯
尿到了
叮咚叮咚
我最爽的地方
我要收到快速叮咚
宝宝的小豆豆
啊啊啊好热好热好热
宝宝宝宝要喷出来了吗
一起我们
我们一起告状吧
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一直吃了好多好多
我们都喷了好多呀
老公我爱你啊
最爱你了
老公解开我
我想抱着你亲你
啊舌头给我老公
老公好棒
我真的好爱你啊
我们一辈子都要在一起好吗
你看
从这里望下去
这个城市灯火辉煌
高楼林立
行人步履匆匆
为生活奔忙
这样的繁华好像跟每个人都没有关系
或许我们应该停下脚步歇歇了
不要让我们忽略了身边最亲密的人
我只想这人间烟火
处处都与你有关
因为我爱你
每天醒来都有满心欢悦
甚于昨日
略困明朝