主教大人
一会该去祭坛参加祈愿典礼了
晚一会再去
让教徒们久等可不太好
主教大人
您有在听我说话吗
恕我直言
您最近总是走神
这样可不行
什什么
我的废话太多
让我闭嘴
主教大人
太任性的话对您
娘
你这是做什么
这不应该是主教对一个神官
该做出的事情吧
给我点教训
让我知道什么该说什么不该说
助教
这样的贱言你都听不得
怎么回事
我怎么动不了了
你做了什么
主教
你应该给我个交代吧
我让你给我个交代
不是让你解我腰带啊
你你乱摸什么
不要用腿蹭我
有本事别用魔法把我定住啊你
你还摸
喂别掀我袍子
不是你定的规矩
省官服袍子下不许穿裤子吗
现在反倒说我只穿一条蚕丝里裤
怎么真要我李梅一丝不挂吗
你在抓哪
你说什么
无毛大鸟
足矣你身为主教
怎么能说出这种下流话来
什么
什么要看阴茎喷水
你闭嘴啊
别再说了
你作恶多端
啊
我是我是不会轻易屈服的
啊啊
别碰我
别
不要
不要不要摸我那里
嗯嗯
不用指甲刮
快解除定山啊
站不住了
再继续扣
那个地方的花卉
啊啊
要尿出来了
啊
啊啊啊
这样的话
衣服就没法穿了
我叫你不要摸我
不是不要摸我
你不会断锯吗
啊
啊啊啊啊
你听不懂我说的话吗
啊啊啊
主教就可以为所欲为吗
等一下
嗯啊啊
你把你把圣母塞进来了
祈愿处
教徒祈愿的声音越大
它震动的越
厉害
不
我不要
快拿出来啊
快拿出来
啊啊啊啊
你干什么
你现在许什么愿啊
呃呃呃呃呃呃呃呃
你这么大声
晃
晃得很厉害
呃呃呃呃呃
你快闭嘴快停下
啊呃呃呃
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
呃呃呃呃
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
呃
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
呃呃呃呃
马上马上
最后最后
被嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯
快停死了
嗯嗯嗯
什么
让我夹着这个出去主持故事典礼
根本根本不可能
你我不夹着
你做
当众扒了我的裤子让大家看
你怎么敢啊啊啊
快让他停下
外面
外面的酒庄已经要偷偷开始自愿的了
啊啊啊
真的越来越
嗯嗯
嗯
你搂住我的腰干什么
魔法什么时候解除的
你要我现在这个样子出去主持
你
你别推我
你会在身后看着我
谁稀罕你看啊
快住手啊
到到门口了
光明神恩则万物
普爱众生
必有信徒赐予我们力量
用心祈愿
就能得到光明神的祝福
闭上双眼
大声的说出你们的心愿吧
光明神最重视的信徒们
主教大人会用法力
将你们的愿望传达给光明
啊
啊啊
嗯嗯
拴在内裤里了
戏院结束
大家请回吧
你又嫌我狍子
怎么湿的这么厉害
你还好意思说
内裤里全是精液
别说了
啊
轻点轻点
拿出来啊
都流到腿上了
你带上那东西干什么
啊
喂你不会是要那个不行不行的
呃呃啊刚刚流了那么多水
怎么能
呃呃
怎么能又马上插进来啊
啊啊啊
全部包裹住了
嗯
太满了不要不要
嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
太乖了太乖了
啊啊啊啊
腰被扣住了啊啊啊
太深了
不要别
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
慢点慢点啊
撞撞到撞到门上了
会被听到的啊啊啊
别别别
别这样撞
疼太疼了啊啊啊
求你求你求你
快停下
有人有人来了
有人来了
我被发现了
不要不要
哈哈哈哈
你怎么突然加快速度了
怎么
脚步声越来越近了
哈哈哈哈哈
别舔别舔我的乳头
不不
你你能你能
忍住了
啊啊啊你
你这女人
总不能慢点
啊啊啊啊啊
门门窗这么丧啊
啊
要被要被发现了啊啊啊
啊啊要被要被啊啊
啊啊啊啊啊啊
快听说
啊啊啊啊
都说了有人来了
你还还这么用力
腿
腿都站不稳了
身上身上都是这些白色的
怎么还在继续顶啊
已经全射完了
再顶会坏的
啊啊啊
紧
紧乱了离你们家太紧
拔不出来了
啊啊啊啊
都怪你你想办法呀
你又动什么呀
你要把清水抹进里面
不要
好脏的
啊
啊啊
又动了你又顶我
啊啊啊啊
不许说草这个字啊
我我没有逼你草啊啊你
你你好过分
啊啊啊我
我不说草原我的血这种话
下流
啊啊啊啊啊
我我说我说
别再加快速度了啊啊
啊操嗯嗯
好玩我
我的血啊啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
太用力了
失去知觉了
嗯嗯不要
嗯嗯
现在只会掰开双腿血
血也喝不拢了
你又要干什么
抓着我的
行窃去窜
丞相的脚干什么
什么不要
怎么可以
你
太敏感了啊
会把神像弄脏的
快停手啊
我又要又要
又要死了
快让我挪开啊
啊啊啊啊啊
不不不不不不
水流到神像上了
射在射在神像腿上了
你你
你
亵渎神明你
我
我犯下了不可饶恕的罪行
我我讨厌你
嗯嗯
嗯嗯嗯
是什么是被神兵踩射的
满嘴的敷衍
秽愿
做这样背德的事情
你算什么主教
什么
晚上你要来房间找我道歉
你
你最好是真的来道歉的