有人找我
谁啊
学姐有什么事吗
没事的话还是少来点年纪吧
给我的
不要
我说了不需要
把东西拿回去
还有你也快点回去
你喜欢就去追啊
少在这阴阳怪气的
也是
说不准是没追到才在这恼羞成怒的
哼
看样子是被我说准了
有这个时间你还不如多做两道题
省得拉低班上的平均分啊
你怎么在我家
邀请来的
谁啊
五哥是吧
是啊我们认识
哥你的介绍可以审审了
所以你们是要在家里做什么
那我上楼去了
你又上来干什么
拿东西
你确定在我房间里
那你
自己进去找
你确定在这么下面的抽屉里
我哥可没有在我房间里放东西的习惯
学姐是故意的吧
想来我房间做什么呢
看我
怎么在学校还没看够
还要跟到家里来啊
学姐还真是脸皮厚呢
明明我都这样拒绝了
还不死心呢
学姐喜欢我哪里呢
我的成绩
还是说这张脸啊
况且喜欢学姐的人也不少
那么多人就非要追我啊
再说了
我也不喜欢学姐这个类型的
跟你有什么关系吗
总之不是你这样的
是啊我喜欢乖一点看起来蠢一点的
这个答案学姐满意了吗
你凑得太近了
这个笑话也太懒了
你怎么看也和清纯不沾边吧
耳朵红了
只是因为刚到家太热了
好了我哥在叫你了
快出去吧
我当然当然知道自己喜欢什么类型
你放开我
我是不是处
这不是学姐该关心的事情
你们自己吃饭就好了
不用叫我
错
终于出去了
算是故意的吧
穿这么少
那么小的吊带能遮得住什么呀
还故意蹲在脚边找东西
一低头奶渍全都看见了
死货
稳不住了
妈的硬死了
骚死了奶子又白又嫩的
鸡巴真是要胀死了
啊
穿成这样
真是欠操的骚货啊
啊
it's
子怎么
你的朋友自己去送跟我有什么关系啊
你懂
你最懂礼貌了
那你就自己去啊
我好得很
你快走吧
好难受
不用我没生病
已经睡了
不用特地
特地来告别
我和学姐可没什么关系
啊
好硬啊
顶板上全是水啊
啊
好像彻彻底的扫地啊
啊不行啊
妈的你干嘛别进来
我
我怎么了
说脏话你
你少管我
啊
啊啊啊
抱歉啊
稍微有点事耽误了你们已经点好了
我不坐这
那我坐
你怎么在这里啊
没有啊
只是邀请学姐的人还挺多的
上次是我哥
这次是队长
人缘真好啊学姐
突然问这个做什么
我感觉没什么特别的
我确实看不出来
不过学姐一直都挺漂亮的呀
问我这种问题
学姐不会是还没死心吧
不是
那问这种问题是为什么
总不能是
想让我把未来女朋友带给你瞧瞧吧
没兴趣
你最好是这样
大家都亲近
帮你
你想吃就自己夹啊
又不是没长手
你想干嘛
你说呢
学姐刚刚可是用腿在蹭我吧
今天怎么不穿丝袜了
显得青春
学姐还真是啊
我只是随口一说的
你这么伤心做什么
毕竟
我可没有说过你穿丝袜不好看这种话
是你自己这么理解的起反应了
我要是没反应才算不正常吧
别他妈存了骚货
笑
怎么
听我说脏话你才兴奋啊
队长
他们知道雪姐私底下要这么骚吗
吃个饭而已
就忍不住在桌底下蹭雪弟的腿了
定是没少爱男人的骚吧
骚成这样
没有男人的鸡巴
可怎么这样呢
只是说说就忍不住想要夹腿了
你究竟是有多骚啊
学姐
平时是不是经常滋味啊
自己能满足吗
要扯几根手指才能爽啊
我在房间里做什么
学姐不知道
知道啊
那学姐说说我是在干嘛呢
字写完字写学写的
用词可不够准确啊
要说具体点学历才会懂呢
毕竟我可是小处男呢
学姐不是早就知道了吗
啊
没说什么呢
只是跟学姐聊了一下之后的比赛对吧
学姐
脸红
好像是啊
学姐的脸怎么这么红啊
那我把温度再帮雪姐调低一点
这个天确实是越来越热了
春天可早就过了
可惜雪姐不在
春天也会发情呢
你确定还要喝
你看起来可没你说的酒量那么好
还清醒着嘛
唉算了
他喝不了了
时间也不早了
我们也差不多该散场了
过两天还有比赛呢
队长你喝多了走路都走不稳了
还怎么送人
你们送队长回去吧
人都走了
还坐着干嘛
不准备回去了
这么盯着我干嘛
盯着我就能回家了
别贴着我
好好走路
不会喝酒
喝这么多干嘛
队长看你那个眼神
你不明白他什么意思
蹲下干嘛
我凶你
被松了就不肯走路了
那你睡马路上吧
懒得管你
走
是啊本来准备走的
可是想了想不能把醉鬼丢在大马路上
这也太没有公德心了
来我背你啊
听话点露着脖子啊
别蹭
很痒的
让你别蹭就该亲了是吧
别闹了很快就到家了
下来
听话
站好了
钥匙呢
你管我怎么找到你家的
钥匙拿出来
操你干嘛
你是真觉得我不敢啊
不良吗
这种东西丢进里面
按住我手干嘛
不是学姐让我自己拿的吗
不准乱摸
可是这么黑不靠摸的话
我可找不到呢
刚刚是不是摸到学姐的乳头了
我是不小心的
不过学姐的奶头硬硬的
是从什么时候开始硬的呢
嗯
躲什么
学姐不是故意勾引我的吗
其实根本没罪是不是
我怎么知道的
我不知道
不过现在知道了
被发现索性就不装了
果然
姐姐只是想跟我上床吧
说什么追我
其实是想吃鸡巴呢
正文怎么这就腿软了
学姐你看起来很兴奋啊
我还以为你会害怕
原来啊是等不及了呀
骚货别吸了
内裤都卡进逼里了
直接穿进去好不好啊
学姐看起来忍不住了呢
妈的
你好紧啊
啊
只差个龟头
能让学姐爽吗
放松点
再穿深一点好不好啊
啊
把学姐只会流水的骚逼堵住
不然都快躺到地上了
好情好诗啊
学姐的骚逼夹的我好爽啊啊
学姐腿都软了
骑在弟弟鸡
巴上爽不爽啊
贪吃的骚逼
又窄又浅
还没没吃完呢
啊
叫的好骚啊
摸的
你在摸哪里啊
全都吃进去了
草我
水就这么多啊
喷个不停啊
啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊
怎么看见我就准备躲
没有
没有那你跑什么
学姐不是那么喜欢跟我偶遇的吗
最近怎么不喜欢了
还是说姐姐最近又有了其他新欢了
为什么不能这样叫你啊
之前不是还想方设法哄着我叫
现在就不可以了
上课
姐姐下节课是体育课吧
晚一点去也可以的
姐姐不会以为我是你
可以随便丢掉的小狗吧
从上次做过之后
姐姐就一直躲着我呢
我忍的可是很辛苦的呢
怕什么
体育课不会有人回来的
我忍得很辛苦呢姐姐
自己弄
姐姐
错过你之后我自己弄不出来了呢
不信你摸摸看
他一见到姐姐就又硬了呢
这就不可摸了
姐姐真坏啊
就这么欺负我啊
别怕
只是让你坐稳
压着你的手干嘛
姐姐觉得我要干嘛呢
最近的天气可真热
这样会不会凉快些啊
姐姐贴着瓶子的表情真享受啊
像被弟弟凑到高潮了一样
姐姐你非要挣扎的话
要是把其他人引过来可怎么办呢
不可以在教室
放心
姐姐要是配合的话很快的
姐姐要喝吗
姐姐可要忍住了
不然就滴到姐姐的胸口了
衣服弄脏了可就不好了
姐姐喜欢吗
我专门挑的有冰的一瓶
还是帮姐姐解开吧
不然一会啊
谁都知道姐
姐去干什么了
前扣的内衣
姐姐故意的吗
早就想和我在学校里玩奶子了
是不是啊
那这样姐姐会喜欢吗
吸个奶子而已啊
妾子的腰扭的好厉害啊
用舌尖
顶着冰块给姐姐降降温好不好啊
明明就很喜欢吧
奶头全硬了
还一个劲的把奶子往弟弟嘴里送呢
好凉
没事
姐姐的奶子好热啊
冰块都要被姐姐烫化了呢
啊叫的好骚啊
姐姐是忍不住要喷水了是不是啊
这是玩个奶子都能喷水的骚货姐姐啊
that's
姐姐的奶子好甜啊
好喜欢啊
姐姐的骚逼是不是也是甜的
不可以
姐姐一脸色情的说不可以
可没人会信的呢
操
姐姐反应好大啊
不可以
什么
姐姐不说出来的话
我不明白啊
原来姐姐想让我把冰块塞进SOB里啊
我可没这么想
要让姐姐失望了
刚刚
最后一块已经化在姐姐的小腹上了呢
姐姐喜欢这样玩的话
下次我们试手吧
把冰块塞进姐姐的鼻口里
手臂里面这么热
肯定会把冰块都融化吧
到时候流这么多水就像是尿了一样
好涩啊姐姐
不过弟弟也可以用鸡巴帮姐姐堵住
就像这样一样
把冰块顶到姐姐的子宫口
姐姐的骚臂这么小
怎么吃得下呀
上次插完姐姐小臂是不是肿了啊
好几天啊
我看姐姐走路都很奇怪呢
小声点姐姐
刚刚不是害怕被发现
这会怎么越叫越大声了骚东西
啊啊啊啊啊啊
姐姐这么受
不了了
才瘦了多少啊
怎么这么不耐操啊姐姐
拔出来
可是我又硬了
怎么办啊
再来一次好不好
我可是为姐姐忍耐了好久呢
别动
刚刚灌进去的经验都流出来了
姐姐真是不乖啊
姐姐明明还有力气逃跑
怎么会没有力气做爱呢
骚逼比刚才还要紧了呢
姐姐都忍不住发抖了呢
姐姐
姐姐啊
吵到姐姐的敏感点了
叫的好焦啊
是这里吗
啊
再见
把姐姐都射满
姐姐水好多啊
怎么又喷了这么多
我要说了
啊啊啊啊
啊啊
啊
姐姐这就没力气了
眼睛湿漉漉的
姐姐这样看着我的话
我会忍不住想要再操姐姐一次呢
怎么反应这么大
都快下课了
我可不想让别人看见
姐姐发骚的样子呢
姐姐这么快下节课怎么办啊
不困
那就是被操刀失交了
眼睛里只有我一个人了呢
好美啊
我帮姐姐请个假吧
毕竟姐姐的臂力都是我的经验
这样没法上课的吧
姐姐可不要再躲着我了
不然间隔这么久
我可是没法吃饱的
每次都把姐姐的手臂弯的这么肿
弟弟会愧疚的
姐姐这副表情做什么
是没想到我是这样的人
还是说姐姐追我的时候
没想到会被我操成这样啊
我可是给过姐姐机会的呢
可是姐姐当时不是很馋弟弟的鸡巴吗
怎么现在迟到了就想翻脸不认人了
哪有那么好的事啊姐姐啊
我哪里离谱了
想和姐姐做爱
有什么离谱的
我只是说实话姐
姐
你操起来的味道实在是太好了
一周6次有什么过分的
我不是留了一天让姐姐休息吗
况且这种事不是我在卖力吗
姐姐只要好好享受不就好了
我技术太差了
那
那姐姐教教我好不好啊
我还以为姐姐很喜欢呢
每次被弟弟舔的时候
水怎么都止不住呢
行
那姐姐说什么时候做
我们就什么时候做
不过我们现在得先收拾一下呢
毕竟整个教室里都是姐姐的骚味呢
放心吧我会收拾好的别担心