嗯
这种事还要问我
你觉得我请秘书回来干嘛
真以为是冲个咖啡送个文件
那还不如雇个保姆
我记得你面试的时候
可是信誓旦旦的说
虽然我没有什么经验
但是我什么都可以学
什么都能做这种话的
怎么现在只是被我说了两句
你就露出这么一副委屈巴巴的脸
你这表情真让我作呕啊
既然工作你胜任不了
急什么我也没说开除你啊
毕竟你可是我钦点的秘书
我觉得你不应该意外的
论学历论资历
最终面试你都是最糟糕的
要不是我指定你缺的公司
凭什么留下你啊
啊
你还是那么不加掩饰你的功利心呢
这样用整个身体贴着我
怎么正儿八经的工作能力不行
还是你想发展一下做另外一种秘书啊
装不懂啊
就是没事干秘书的那种秘书呗
现在又想走了
刚刚冲过来抱我的时候怎么不想想啊
整个奶子都直接压过来
美人计怎么能只用一半呢
别问那么傻的话
我是个正常的男人
鸡巴勃起是自然的事啊
至于什么顶着你
你脸红个什么劲啊啊
以前又不是没被我摸过
在这装什么蠢啊
认识你
我当然认识你啊
我怎么会忘了呢
我的前女友
看来这些年你还是没什么长进啊
学得漫步说
记性还不好
呵
看你这个疑惑的表情
不会早就把我忘了吧
啊
大二的时候我们交往过
影视鉴赏的选修课
我每次都坐在你旁边
想起来了吗
我能理解你这种表情
是震惊吗
还是应该说你心里其实是得意的啊
顶头上司是你的前男友呢
不打算和我叙叙旧吗
啊
别动
运动背心换成了蕾丝内衣啊
看来这些年
你的身体还是有点长进的嘛
啊
真香啊
沐浴露还是之前的那款啊
你说你衣食住行都是念旧的
怎么对感情就那么下得了狠心啊
啊
当初明明是你先招惹我
你个自私的女人
听说你是为了让我给你做课题作业
才和我在一起的
分手也是
借口也不找好点啊
我不喜欢老是约在图书馆
我们没有共同的兴趣爱好
就这么单方面的把我删除拉黑了
啊
我还为此沮丧了很长一段时间啊
觉得是我对你不够好才没留住你
结果还没两天呢
就听说你找了新男朋友啊
疼
我都还没怎么使劲捏你呢
不过你想也可以喊大声点啊
看看外面的人觉得是我非礼你呢
还是觉得你在勾引我不成
倒打一耙
我确实变了
人嘛都在成长
倒是你啊
除了奶子和屁股再长
脑子一点进步也没有吗
还是那么笨啊
那么急着否认干嘛
大家都穿着制式的套装
怎么就你的裙子开叉比别人高呢
啊
你看这裙子裹着的大屁股
又圆又翘的
你之前的身材可没现在这么好啊
奶子也是啊
大了不少呢
我又没捂着你的嘴
怎么说话一直吞吞吐吐的
这张小嘴
既然话都说不好
就
那就别说了
好好的含着几把也算废物利用呢
啊嘴张大点
什么叫含不下了
我还没完全硬呢
你要是敢咬下去
我就把你扒光了丢出办公室
乖
听话
好好舔啊
舌头来回动一下
乖孩子
嘴唇用点力啊
就这样吸啊
真棒
另一只手自己揉揉奶子
羞什么
以前我努力呵护你
对你从来都是十分温柔的
怎么只是舔了会鸡巴
你下面都湿出来了
真是个贱货
原来粗暴才是你喜欢的调调啊
站起来
你是让我给你脱衣服呢
还是你自己脱
要是让我动手的话
可不保证你衣服的完整度啊
快点
别墨迹
等什么我又不是没看过
啊这对奶子又大又白的
乳头还没舔就已经立起来了
舌头这样快速逗弄
这么舒服吗
啊
你都开始闭起眼睛享受了
妈的真骚啊
转过去手扶着桌子
干嘛
干你啊
屁股撅起来
腰往下塌点
怎么
别的男人没教过你厚弱挨揍的姿势吗
屯什么屯啊
骚逼都流出来这么多水了
明明就爽的不行
才会有这么多骚水
啊啊啊
这么多年没操
你还是这么紧啊
这小碎还是这么嫩
啊啊啊
别夹啊
自己伸手去摸豆豆
你知道怎么摸能让自己舒服的
啊
对啊
手指捏一捏
真是我的乖母狗呢
又加啊
一边被操一边自己摸骚豆子
很爽吧
骚逼里面都一夹一夹的
啊
骚货的适应能力还真是强啊
刚刚还抗拒说不要
现在是被我这样粗暴的操
不
朕要狠狠的顶到这
啊啊啊
小腰开始发抖了
说爱我
说要我用力的揍你
看着我的眼睛
告诉我喜欢
我用什么揍你啊
声音大点听不见
啊
啊啊啊
好喜欢我的大鸡巴啊啊
那么要我用大鸡巴怎么凑你啊
是对准这个据点用龟头这样磨吗
啊
啊啊
我也好爽啊
啊
啊啊
你这就到了
这才刚开始呢啊
啊
高潮者的时候继续被主人用力的抽插
是不是很爽
啊啊啊
比起温柔的丝膜
我看你更喜欢的是
每次都狠狠的用鸡巴凑到底吧
啊
就像现在这样
对准最深处
啊啊啊
啊
别抖啊
这个高潮的余韵是不是被拉长了
啊啊啊
爽吗还要不要被我操
啊啊
呦
真乖
啊啊
你的骚逼也夹得我好舒服啊
啊
再忍忍啊
我先射一次啊
啊
不准拒绝啊啊
危险期更好啊
怀上了我的种
你不就多了一重保障了吗
啊啊
搜比加景点
要射了啊啊啊
都射进去啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
喝了好多
哭什么
刚刚你没有爽到吗
我又不是不给你钱
呵
别发脾气啊
一般来说嘛
睡过就算了
可是我对你这个前女友可够意思了
你这副身体我用的很满意啊
我会让人事给你准备一份一年的合同
月薪和总裁助理长一样
你要是哄得我开心呢
衣服包包鞋子首饰也不是不能买给你
这叫羞辱
你真那么有骨气应该第一时间就走啊
而不是冲过来抱着我
我都不介意你是这种人了
你又何必陷入庸人自扰的圈子
呵别说
你生气的样子也挺好看的
我性格变得这么恶劣
是多亏了你当初的调教呢
到这边来
你不会以为一次就够了吧
啊
我可是憋了好久的
好不容易有个合适的人形鸡巴套子
我怎么能不物尽其用呢
怕什么
外面又没有高过这栋楼的建筑了
不会有人看到你张着大腿
被操的样子的
又发呆啊
快过来
啊
你说他真拧
刚刚就是这根狰狞的大鸡巴
操的你高潮好几次的
自己坐上了
这次熟练多了
腰扭一下
自己找到舒服的地方
打圈圈的这样扭
啊对啊
这次很棒啊
大屁股被你抖出臀浪了
骚货
动作再快点
不是有健身吗
怎么就累了
你自己听听这个操出来的水声啊
都快赶上你的棱角了
啊
小母狗叫主人
嗯
乖啊
主人奖励你啊
喜欢我这样用力向上顶吗
是不是一下子就碰到了你的敏感点啊
骚水多的像尿出来了一样
小手又想捂着我的嘴不给我说
明明我越说这些你就夹的越紧
啊啊
啊
你抬头看看
在玻璃上倒映着你的裸体啊
那样子看起来
快要被我操的直翻白眼了
啊
小母狗是不是又被主人凑到高潮了
这样忽然停下来是不是很难受啊
我刚刚有教过你的
要怎么说我才会继续啊
不对
你好好想想
再犹豫
待会下面的人可是要上来做报告了
乖爱我就乖乖听话
不要再做出那些会让我不悦的决定
自己掰开搔屑
啊啊
啊
喜欢这样被掐着脖子走吗
我呀不怕
我没有用力
来靠着我
舒服吗
啊
再快点
啊啊啊啊啊啊啊
直接被操喷了啊
等我啊别收腹啊
你越用力我越射不出来
啊啊
啊
待会骚逼被操肿了可别又哭唧唧的
啊啊啊
啊
说点骚话
我也快了啊
就是要顶着宫口啊
都给我把精液吃进去啊
啊啊啊
啊
射狼啊啊啊啊
哈哈哈
啊
这里是我私人的休息室
里边有淋浴间
你也可以简单去洗一下
累了就在这睡一会
等我忙完就带你吃晚饭去啊
你觉得我们是包养关系啊
谁家包养关系还和你签用人合同啊
我又不是没有调查过你
只要你乖乖的
我觉得我们的关系还能回去啊
毕竟你可是有前科的人啊
我要是那么容易原谅你
岂不是便宜你了
小笨蛋
自己猜猜我什么意思啊
乖我先去忙了