206号房
挑我进去
边上的
有这么害羞吗
你已经到了
等很久了吗
啊
你提前了5分钟
是不想在电梯遇到我吗
你坐在床头
头顶的灯笼照下来
衬得你小脸红扑扑的真可爱
我很惊喜啊
你本人看起来比照片上更漂亮呢
脸更红了
耳垂都充血了
什么
呵
当然我当然记得我们的约定
东西我都带了
在包里呢
一会啊我们一个一个的吃
现在先把衣服脱了
穿的还挺厚实啊
黑色的开衫
对
慢慢的脱掉
里头还有一件
紧身的
穿内衣了吗
呵
没穿啊
我看也是啊
这里两个小乳头怎么已经凸起来了
嗯
对
继续
就这样拖干净
做的很好
拖完了就爬过来吧
真乖
接下来你就是主人的乖狗狗了
对
就是这样
头抬起来
眼睛看着我
舌头吐出来
对
喜欢被当成小狗吧
趴在地上让你很兴奋吧
现在主人要拉着小狗走到沙发那边
小狗攀爬的样子更漂亮了
哈
停下
看见沙发上的包了吗
小狗现在要用牙齿把拉链咬开
乖狗狗慢慢的爬向沙发
奶白的胸垂下来
蹭到沙发了
冰不冰啊
嗯
乳头是不是更硬了
让我来看看
怎么突然叫这么大声啊
主人只是捏了捏你的乳头而已啊
小狗听话
继续咬拉链
听见了吗
小狗一边扭动身体
一边呜咽着要拉链的样子真可爱
真乖啊
你是不是最乖的小狗啊是不是
好啊
小狗已经把拉链咬开到底了
我们来看看
包里有没有小狗喜欢的玩具好不好
小狗这么乖啊
主人让小狗自己来选
哎
不许用手
我们还是用小嘴去蹭
小狗喜欢哪个就咬哪一个
然后
主人来陪小狗一起玩去小
小狗喜欢这个漂亮的铃铛尾巴
好啊
那让主人来帮你
记得在带上尾巴之后
可要把尾巴好好的甩起来哦
乖狗狗放松
带好尾巴了
真是只漂亮的小狗啊
怎么打一巴掌就趴下了
小脸贴着地毯
四肢都软掉了
趴好
现在开始好好服侍我
做的好的话
主人会好好奖励你的
嗯
对就是这样
用小狗的嘴帮主人把裤链咬开
ah
小狗的嘴好软好热
被主人的肉棒打到脸了
小骨这么主动啊
从根部贴上来
真乖真棒
另一只手要好好的摸自己
听到没有
对
要梳头环绕着天龟头
给我含住了
锣鼓发出呜咽的声音了
难受吧
还有更难受的
操你的口碎让你浑身舒服是吧
啊
饮水都滴下来了
明明是一只又骚又浪的小狗
怎么脸都红的充血了
啊
飞机杯也懂得害羞啊啊
狗狗的口水顺着嘴角滴到胸上了
其实喜欢这样对吧
小狗温热的口腔
紧紧包裹着主人的肉包
啊
主人一笑
一笑
顶到小狗喉咙深处
啊
真棒
狗狗真真棒
好小狗现在重新趴好了
我要做什么
果果这么厉害
主人当然要奖励你了
喂
爬到窗台这来
爬到主人脚边
生官
乖小狗
看到主人手上是什么了吗
对是小狗最喜欢的粗麻绳
主人现在要用麻绳把
小狗吊起来
让窗外的人看看你这个骚样好不好啊
小狗的眼睛怎么睁大了
红红的还这么水润
是不是很期待很兴奋呢
啊
小狗的屁股也在扭动呢
迫不及待了吗
两个垂下来的奶子晃呀晃的
真可爱啊
来
主人先蒙上你的眼睛
小狗的眼睛太漂亮了
一直这么盯着主人看
主人会忍不住更用力欺负你的
小狗的身体怎么在微微发抖啊
啊
眼前黑黑的很吓人吗
乖
别怕我在呢
主人现在要开始奖励你了
乖小狗
把奶子挺起来
让主人看看
小狗的皮肤真嫩真白啊
刚刚黑色的项圈在脖子上摩擦
都留下了红色的印子呢
好漂亮啊
把绳子从小狗的脖子后面绕过来
打个圈
再从奶子下面绕过手臂穿过去
捆住小狗的手腕
把小狗的手绑在身后绑紧
勒出小狗挺翘的胸型
老狗的乳头怎么这么硬啊
啊
用舌头这样绕着乳头
舌尖用力的一下一下顶小狗的乳尖
从乳头往上亲到小狗的脖子
耳后的肌肤
小狗怎么流口水了
怎么一边喘一边流口水啊
身体还在颤抖
绑在身后的手攥得真紧啊
腿怎么也软了
只是轻轻乳头而已
就受不了了
别往我身上倒
站稳
怎么不听话了
嗯
整个人都瘫痪了似的
那主人帮小狗好不好啊
把小狗身后的绳子
绑在这边的健身器材上
把小狗吊起来
走狗就不用费力气站稳了
是不是啊
对就是这样
主人把绳子绑好
再一拉
小狗就被吊起来了
乖小狗
喜欢吗
喜欢被这样吊着吗
怎么了
小狗的腿怎么在往下蹬呢
脸颊湿了
小狗哭了
这样吊着不舒服吗
那我把小狗的脚
也捆在七彩旁边的杠杆上
好不好啊
这样
是不是会舒服一点
乖小狗把腿分开
用绳子把小狗的左右脚踝分别系到
旁边
小狗被摆成人字形掉在空中了呢
腿被这样分开
小穗就彻底暴露出来了呢
小溪里怎么有水在往下流啊
在苦的时候流了好多水啊
小溪也在一梭一梭的
是不是刚刚偷偷高潮了
不乖哦
怎么背着主人自己开心啊啊
就舔了一下你的骚豆子
就抖成这样了
那我要是
腿分的再开点
小雪缩的更厉害了
身体也在扭啊
是痒吗
那主人把手放进小穴里
帮小狗止痒好不好
哇
身体怎么突然绷紧了
还叫的这么大声啊
怎么回事啊
没有我的允许就去了
还喷到主人身上了
是主人对你太好了是吗
越白喷的越多
停都停不下来
看来
主人要好好治治你这个发骚的毛病啊
主人先帮小狗把眼睛上的布扯掉
嗯
小狗的嘴一张一合
是在说些什么
窗帘
窗帘一直都是敞开的呀
刚刚小狗一丝不挂的被吊起来
在落地窗之前被主人用手插到
潮喷的时候不是很喜欢吗
看
锁骨的小穴
现在还在用力收缩呢
流了主人一手的水啊
还在往里吃
主人的手指
你不知道
不知道窗帘是拉开的
那怎么办啊
小谷刚刚在这里筹喷的样子
说不定早
就被外面的人看的一干二净了
现在后悔也来不及了
别这么用力的挣扎
之前不是小狗自己说的吗
喜欢玩刺激的
喜欢被变态残忍的对待啊
不就是像现在这样吗
嗯
小狗的身体好软好滑
小狗的小嘴在说什么啊
拉上窗帘
放开你
自己爽够了就翻脸不认人了
别挣扎了有用吗
狗狗的小穴明明还在流水啊
骚狗这么浪
只是手指放进去够满足你吗
在一边摇头一边说不要啊
明明喘的这么厉害
真是只口是心非的小狗
爱撒谎的小狗可是要受到惩罚的
就让主人用肉帮好好惩罚小骚狗
好不好啊
小狗挣扎的真厉害啊
两只奶子晃啊晃的
啊
我知道了
小狗喜欢从后面是不是啊
小狗想要面对着窗户
从后背被主人的大肉棒狠狠地干
让外面的人都看见狗狗发骚
发浪的样子
对不对啊
好
主人满足你
趴在窗台上
主人这就绕到你身后
从后面
然后把主人的大肉棒这样
慢慢的塞进小狗的锁血里
啊
好紧啊
怎么被主人的手指掐过了
还是这么紧啊
嗯
放松点
夹得我都疼了
哎呀
屁股红了
打得很痛吧
让主人难受的就是这个下场
懂了没
骚屁股抬高点
把头给我抬起来
让人看看你这个骚样
你不努力把你的骚逼呈现给主人
主人怎么能闯到狗狗的小学深处呢
啊
怎么哭了
狗链子勒的
你难受了吗
难受吗
贱狗主人问你话呢
转过来背靠在窗户上
现在好好看着
主人的肉棒
是怎么插进你这个饮水泛滥的小骚逼
的
让你看着闭什么眼啊
欲求不满的骚货装什么啊
啊
哼
被差的一塌糊涂了
有好好的把主人的肉棒都吞进去了
不错啊
主人要奖励你
把振动棒贴在你搜肚子上好不好
怎么刚碰上去就受不了了
要死掉了
好好忍住
一边折磨你的阴蒂
一边抽穿你的扫雪
控制一下你的表情啊
骚狗
啊
过不了了
短帐主人
和主人一起去
啊啊啊
啊啊
啊啊啊啊
姑姑真棒
休息一下吧
嗯
你以为这就结束了