嘿
好巧
不巧是不巧
我跟了你一个星期
你一次也没回头看我还生气
刚才那男的是谁啊
给你送奶茶
看起来好像喜欢你
你养的备胎吗
别说谎啊
一看就不是男朋友
你接奶茶都不情不愿的
前几天我也没有看见他呀
难道你的男朋友一星期只出现一次
然后送杯奶茶就走了
谁信啊
是的话赶紧分了
和我在一起
我天天给你送
不跟着你也行
把微信好友的申请通过了我就不跟了
拒绝我很干脆
对待男的就温温柔柔的
这杯奶茶不准喝
帮你丢了
不喜欢就不要给
错误信号
我和他不一样
哪里不一样
哦
我知道了
我和你睡过
那废物和你肯定没有
我送你回去啊
我车在那边
不要也行
我陪你坐地铁
走吧
人好多啊
往我这边站靠近一点
你身边没有扶手会站不稳的
乖
抓住我
你的头发好香啊
和那天的味道一样
突然急停
没撞腾吧
我没事
就是
你蹭到了那里
好像起反应了
不用管我
等会就好了
手莫干嘛
老实点
这是在地铁上
周围全是人
我不想在这里对你做什么
孩莫
不听话
报复我吗
很记仇上次没换你内裤让你夹着
今夜回去的事
别生气了
我是不想你忘了我
给你玩就是了
去那个角落
这里我完全挡住你了
其他人看不到
想怎么玩啊
要把肉放掏出来吗
用两只手
一只手可不够啊
别抖啊
要玩就不要怕
握好用力上下滑
我不紧张啊
就算被发现我这个大小也不丢人
变态
到底谁跟变态啊
你硬要我掏出来的
我是被迫的
我成变态了啊
我确实很享受
这种事
你也就和我做过吧
这种独一无二的事情
龟头村你侧腰这里好舒服啊
看着他
我让你看着他
他被你握着兴奋的在冒水
啊
别害羞啊
你身体都尝过他的味道了
再夹腿很难受吗
有好一点吗
看来是没有啊
脸更红了
但是就算难受也不可以
什么都不可以
胜仗
公共场合你不可以
别发骚
手酸了
别收回去
我带你弄
发了这么多信息不回
电话不接
好友申请也不通过
为什么不直接拉黑我
就喜欢看我不值钱的
倒贴是吗
啊
小坏蛋
有点
太刺激了
这个场合
你帮我撸几把
忍不住好想杀
啊
啊啊
对不起
弄脏你了
先擦手
把沾到的经验擦掉
我看看
还好你的衣服上没有沾到
我没关系
把外套脱下来拿着就可以挡住了
到站了我们回家吧
回家接着玩
我说过的
贪玩是要承担后果的
你湿了
什么时候
有感觉到
在地铁上玩我的时候吗
是不是很可惜我没有在地铁上操你啊
嗯
内裤脱了
今天是在你自己家
不用担心
没有内裤穿
想要了吗
湿成这样
你帮我脱
脱内裤不准用手
用嘴
被肉望打脸什么感觉啊
腥味
小坏蛋
刚被你玩射过
肯定有今夜的味道
等会
这是你和那男的合照
摆在床头柜
他真是你男朋友
那你和我上床
什么意思啊啊
按耐不住寂寞了
出来偷吃
啊
前男友
前男友而已
和前任的合照没有必要摆了吧
我会收拾继续躺好
腿分开屈起来
你已经很湿了
不用再做迁徙
家里有套吗
上次没忍住
这次不能再闹了
没有
你和那男的没做过
你
你那天是第一次
怪不得
怪不得你那么生气
对不起
上次没注意分寸
太凶了
原谅我好不好
看来是生了好久的闷气啊
小笨蛋
其实
我也是第一次
为什么不求求我
只要撒撒娇
我肯定会疼你的
没有把宝贝弄舒服是我的错
既然没有痛
那就下次吧
来日方长
有的是时间
蹭什么
想要
宝贝好难伺候啊
但我怎么就那么喜欢呢
阴唇湿漉漉的
用手指掰开
那我插进去
啊
我完全沉满了
好紧啊
先慢点抽查
不急
让你的小学适应肉棒
腰下面要不要垫枕头啊
会不会很累啊
嗯
听话
躺上去你会更舒服的
乳头立起来了
轻轻咬乳尖
再吸一吸
亮晶晶的
这次从正面上
你可以看清你的表情
小嘴喘的好厉害啊
呼吸
不用难为情
叫出来我喜欢听你叫床
是有点喜欢我的吧
至少没有表现的那么讨厌
你的身体比嘴巴诚实多了
小翠流了好多饮水啊
把床单都打湿了
感觉比上次更紧了
告诉我舒服吗
有比上次操你舒服吗
记得了
那怎么提到上次
小岁又紧紧缩了一下呀
我帮你回忆起来
桌上的口红
哪个是你上次涂的
单独放的那只啊
宝贝好厉害啊
这些口红看起来差不多
怎么分清楚的
那就这只吧
不干什么
想在你的小腹上做些记号
我的小狗
写什么好呢
小乖狗
飞机杯
炸金盆
光听到这些词
小新又忍不住在加鸡巴
身体真是淫荡啊
不会写断的
写断了我再给你买
记得挑贵的
这些口红以后大部分都会被我舔掉
小腹这里鼓鼓的
能摸到肉棒的形状
别扭
很痒吗
快写好了
这个口红的颜色把你衬得很诱人
像娇嫩的玫瑰花苞
想知道我写什么
你自己拼啊
MYLOVER
脖子抬起来给你系上
喜欢吗
欢爱的痕迹会消除
但项圈可以一直圈着
小狗
真可爱
想要我快一点
求我求我快一点
求我我就让你更舒服
啊啊
看来宝贝很欲求不满啊
那我就快一点
哎呀
拉着项圈
一下一下的顶着骚穴里面的嫩肉
啊啊
轻微的窒息感和磨蹭
明点感带来的快感
让宝贝都吐舌头了
看来很舒服
啊啊啊啊
系的好紧啊
我好想溺死在你的身体里
好喜欢你啊啊啊
喜欢你什么
喜欢需要理由吗
喜欢凑你算吗
你不信一见钟情
那你经历过不小心把杯子打碎吗
杯子托人不受控的从手里划走
等回神之后
看着满地的玻璃渣
因为发生的太快
会有点诧异
紧接着又有点心慌
同样的感觉发生在我第一次亲你
当时
你急促的呼吸喷在我的皮肤上
发情的脸颊看向我
眼尾通红
嘴角沾着我们交换过的体液
我的喜欢失控了
想欺负你
想把你压在身上
求我把你弄得乱糟糟的
最好剩下落满我的痕迹
就像现在这样
我有告诉自己
没必要
炮友而已
身体温存却不交心
是最好的结果
我知道
我怎么会不知道
但是我的心已经缺了一块
是我没握稳摔碎了
他拼命叫嚣着要你来舔
用身体也可以
那一刻
塔罗牌的警告太苍白了
我不想管
如果把这辈子搭进去能让你喜欢我
那真是太好了
这几天我只要一闭上眼
就是你被我窜到高潮
意乱情迷的样子
鸡巴硬到射都射不出来
最后一次
两次不够
我想你是我的
我的
想看你被我玩到高潮世界
想把肉棒狠狠插到你的身体里
只有这样
才能感觉你是我的
啊啊
舒服吗啊
是不是很舒服
啊啊给我吧
和我一起倒
我会让你舒服的
啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
对不起对不起
还是弄疼你了
精液有点多
把小贩上的口红都冲掉了
每次我试图取悦你
到最后都会失控
对不起
又把你弄得乱七八糟的
缓一会我再帮你去浴室请你
先擦一擦
我会轻轻的
别怕
轻轻的
我知道
这种关系一直纠缠
你会不喜欢
甚至会害怕
你的不安全感
很大部分来自于我们荒唐的开始
你不了解我
也不信任我
你放心
下次不会了
我会退回来
认认真真地追你
我们一步一步来
如果你还是不喜欢
接受不了我
我不会再来找你
你可以对我提任何要求
只要是你想的
我都不会拒绝
所以
给我一个机会
我们重新认识
可以吗