妈的你说隔壁部门女主管是吧
我操他那身材确实好
奶子大腿还白
什么d招少说得有g了吧
你一毛多小子
别装什么行家
操个逼再发言
确实确实
像他那种类似的我还透过几个
不过还真没他那么绝
唉说起来老贾他媳妇还挺漂亮的
这傻逼是怎么娶到的呀
我操就是啊
真他妈嫉妒的
这什么狗屎世道
嗯
哎
这地方怎么还有学生妹
我操
有点喜欢
啊没事
我去放个水
你们先聊
唉唉唉
小姑娘一个人来这啊
看样子还是学生吧
怎么感觉还没成年啊
怎么进来的
刚成年
看起来还挺小的哈
这里都是些奇奇怪怪的男人
你不怕吗
啥叫我有点吓人
你看看那些啤酒肚的秃头男人
再看看我
还觉得吓人吗
哼
操
你有点意思的
要不跟哥哥玩玩
嗯
你应该懂我意思吧
嗨
都是成年人嘛
身份证带了嘛
懂不
怎么怕哥给你玩坏了
你还是猪
这么说起来我还真有点
哎呦年纪小小
口气倒挺大
你倒是试试怎么把我忘怀啊
小姑娘挺爽快走呗
他们几个傻逼大老爷们
管他们几个干啥我们走
这房是酒店里最好最贵的了
就是为了给你个极致体验哈
所以你要怎么玩我呀
嗯
哎你不会真以为我是那种
只会搁家里首充一银的屌丝男吧
拜托我从来不首充好不好
都是女人给我坐飞机
哦
又打断我说话
去桌子上是吧
怎么这是什么play
哎行行行
听你的好吧
哎呦
这玻璃冰屁股
草真没想到你这么开放
一上来就脱
比我还着急
身子还挺好看的
下面有点胀了
怎么样想不想看看嗯
别被吓到哟
嗯
弹出来了
怎么样我对这玩意还是挺自信的
对吧
我也觉得
很大了哥还有腹肌
要不要看
我操你一小姑娘拿这些东西干嘛
你别跟我说你来感觉了
就直接拿这些开玩啊
玩的可真花
给我绑上做什么呀
行吧哥宠你
手摸的好舒服呀
我操疼疼疼疼疼
哎呀
轻点
别说这感觉还挺刺激的
肉棒也更硬了
哦来摸摸嘛
手给我
手好软
宝能不能帮我口啊
你有个这样命令人真的好凶啊
你这样找不到男朋友的
哎呦好好好
我转过去
行吧
转转转你要尝试什么体味啊
啊嘶啊嘶啊嘶
好爽啊
宝贝真会玩
玩的我机器好硬
啊
真的好想揍你
啊好爽啊
太爽了
好想看看看看宝宝的脸
啊啊啊
这触感是没有毛吗
想想就好可爱
好爽
嗯嗯嗯嗯嗯
啊啊啊啊啊啊嗯啊
太爽了太他妈爽了
我感觉这个时候你如果把绳子解开
我一定你啊啊啊啊
一定会抓着你给你造个死去活来的
啊啊啊嗯嗯啊啊啊嗯嗯啊
抱我的舌头好好酸啊好酸
要kiss啊
嗯嗯
嗯
哎你躲开什么意思啊
瞧不起我啊
那我跟你说
这是你的损失
你这辈子再也舔不到像我这样的
日文静
啊啊呀
你你涂了什么
我没说过可以允许你这样玩的
啊啊
你干嘛快停下
喂你听到没
哎什么时候
又给我困了一圈
爹嗯
嗯嗯
怎么回事
屁股怎么好热
嗯
你他妈是不是给老子下药了
啊啊啊
你他妈
我我草你妈的
他妈的
真他妈草啊
怎么到头来我要受这种人生疾苦
啊啊好热
啊
既然都这样了
好歹你用手帮我弄一下前面吧啊
我操
哎这种东西绝对不行啊
妹妹你别
啊啊啊
呃呃呃呃呃呃
呃呃呃呃
好痛好痛
老子不是说了不可以吗住手啊
妈的这破身子
你他妈干嘛用这种态度摸我头啊啊
我又不是狗
嗯嗯嗯这样下去真的不行
怎么受得了啊草
嗯嗯啊啊嗯嗯嗯啊啊啊
他妈的胀死我了
好鸡巴难受
啊啊啊啊啊啊啊
别那么粗暴啊
好歹我都怜香惜玉的
啊啊啊
为什么会有感觉啊
妈的真是奇了怪了啊
啊
我他妈哪里享受了
拜托我是个正常男人
就觉得爽就神经病了好吗
妈的怎么这么不争气啊我
他妈的
真糟了什么玩意
绳子怎么绑的那么紧
嗯嗯
嗯
亲们不行了
怎么会这样
他妈的手根本动不了
喂妹妹
你至少帮我撸一下前门吧
啊啊啊
你干嘛突然停一下
你比我小那么多
我在外面叫什么
嗯嗯哎不会吧
就说你实际上30多了吧
嗯嗯啊啊啊啊啊啊
好好好
你是年纪比我小的姐姐姐姐姐姐姐姐
行了吧啊
所以轻一点拜托
前面真的好难受啊
真他妈服了
啊
啊啊啊啊好爽
啊啊啊嗯啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯
哈哈哈嗯嗯嗯嗯啊啊
别松手啊
快快快点
快点帮我
明明明明都快射了他
嗯嗯嗯为什么呀
妈的你说的
看我这么难受啊
你不帮我
我自己蹭
好冰啊啊啊啊
啊嗯嗯嗯嗯嗯啊
啊啊太爽太爽了
啊啊啊啊
啊
啊太他妈爽了
受不了了
啊啊啊啊啊啊啊啊
呃呃呃呃呃呃呃
怎么怎么不动了
快点起来
狗叫你
你他妈别太过分了
啊啊
啊
别走啊
好好
我学我学还不行吗
我我
我我怎么会这样
写错了都是我让别人拱脚啊妈的
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
太舒服了
吵死我了
吵死我嗯嗯嗯
气泡好臭
后面也是嗯嗯
你看啊啊啊啊啊啊
真真的
他妈的
受不了了受不了了
要射出来了
再乖一点
啊啊啊吵
吵死我吵死我
啊啊啊啊啊啊啊啊
呃呃呃
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
嗯
太爽了
太
再说再来一次
对我就神经病
我神经病
好吧
快点他妈的
你这抹的药劲真大
我后面还是痒的要死
鸡巴又起来了
嗯嗯嗯呃呃呃呃呃对对
能快点呃呃
太爽了
呃呃呃呃呃呃
每次都吵的老子好爽啊
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
卧槽
不行
感觉好痒啊
比刚才还痒
呃呃嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊嗯嗯
别别把手拿开啊啊
我还要吃
嗯嗯嗯
呃呃呃呃呃呃
草啊怎么这次来的比个字还要快
呃呃
呃呃呃呃呃呃呃呃
呃呃又要死了
呃呃呃呃
呃呃呃呃呃呃呃呃完了
呃呃呃呃呃呃呃
呃呃呃呃呃呃
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
好爽好爽
啊
天价鸡巴
我才不要
卧槽
你有病啊
嗯嗯嗯嗯
嗯
啊啊
哎呦我要睡惊了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊
好惊太大了啊啊啊
呃我好像又硬了
再再做最后一次吧
啊啊啊
嗯哦
啊
嗯醒了
妈的头好晕啊
啊
哎呦
腰好痛
屁股也好痛
怎么回事
啊
想起来了
昨天晚上跟那个学生妹
操
他人咋也走了
哎呦
怎么就被小姑娘给
真他妈糟了
好像还还秒了很多次
还是啊
哎呦
哎
这床头柜上放着什么呀
我操
这这这什么呀
这
怎么这么多钱
6364 6566
6千多
这人是吧
开房钱还我了
还白给我这么多
我立马干脆这个月不用上班了都
这小姑娘年纪轻轻的
什么暴发户行为
等下
意思就是说我被漂了是吧
我他妈被一个学生妹漂了
原来我还是6,000块的档次嘛
呵呵呵
我还以为应该能上万的