谁允许你发这些照片给别人看的嗯
不是不让你发了吗
怎么不听话呢
啊
发这种照片出来给别的男人看
呵
果然骚狗只有狠狠操烂才能不发骚
对吗
只是掐着你的脖子
就露出一副浅操的模狗样了
真是个骚逼
把腿张开
不要
轮到你说不要了吗张开
这就湿了吗
这么多水
很想被主人玩弄吧啊
让主人好好摸摸你的骚豆子
不是不要吗
骚豆子怎么在抖啊
摸两下就这么多水
真他妈的骚啊贱狗
一边揉着你的骚豆子
一边指尖你的骚穴
很爽吧
好多水啊
母狗就喜欢被这样粗暴的对待是吗
就是想让我吃醋
然后狠狠的玩弄你的骚逼对吗
腿怎么抖的这么厉害啊
都快要把全身的重量压到主人手上了
要喷了吗
这就要喷了
喷出来吧骚狗
对就这样翻着白眼被主人指尖喷啊
舌头都爽的吐出来了
来
自己跪下舔主人的肉棒
不要
轮到你说不要了
好好舔
才几天没吃
肉棒都不会舔了吗
用你的舌头好好舔它
好吃吗
我问你好吃吗
好吃
以后天天含着主人的肉吻好不好
啊
草爽死了
用鸡巴狠狠揍你的小嘴啊
母狗的嘴好软好紧啊
好会吸啊
果然是天生的鸡巴套子
只配被主人玩烂
从头到脚都沾上主人的精液
啊
啊啊
好爽啊
要被贱狗的嘴巴吸射了
射给你贱狗
把主人的精液都射到你的喉咙血里
啊
尿健狗的嘴巴里怎么样啊
挣扎也没有用啊
只会被主人按住头狠狠
的尿进去啊
真乖啊
都尿到喉咙里面了
喜欢主人这样吗
嗯不喜欢
不喜欢怎么又流这么多骚水啊
本来只能把主人的鸡巴放进去
给你指一下骚水了
自己把骚逼掰开
求主人操你的骚逼
说求主人的鸡巴操
小母狗的骚逼啊
真乖啊
主人这就把鸡巴给你
啊
好紧啊骚狗
掐着你的脖子用力的干你啊
把你干成只知道挨操的肉鞭气啊
干成每天躺在床上等主人回家
就自己过来吃鸡巴的贱狗啊
说两句骚逼都锁紧了吗
果然贱死了
就喜欢当主人的肉便气是吧
操死你这条骚母狗
让你发奶子给别人看啊
打烂你的骚奶子
啊
哈爽死你了吧
骚狗
舌头都爽的吐出来了
口水都流到骚奶子上了
就喜欢被主人打奶子是吧啊
今天就把你的骚奶子打肿
把你的骚逼干烂
让你再也勾引不了别人
啊
啊这就要到了
主人还没尽兴呢
母狗的骚逼夹的主人好爽啊
都快把主人的鸡巴夹断了啊
啊啊内舍你好不好啊
骚狗把精液都灌到你的骚子宫里啊
不要
康儿还是对你太好了
都知道舞逆主人了
把你的子宫顶干啊
把主人的经验都灌进去啊
啊啊啊啊
啊啊
真乖啊
嫂子宫被灌得满满的
翻过去
把屁股翘起来
要塌下去啊建功
见狗的骚屁股真大
打在上面还会荡来荡去的
主人要操进母狗的骚逼里了
啊
好紧啊
放松点
他妈的骚逼夹这么紧干嘛
故意的是吧
故意拿贱狗的骚逼夹主人
的鸡巴
打死你这条贱狗
啊
很喜欢被打屁股吧
啊越打夹的越紧啊
水流的更多了呢
骚狗乔治
你的脖子狠狠干死你啊
怎么不叫了啊
是被掐着脖子呼吸不上来了吗
啊爽吗
我记得见过
不就喜欢被人掐着脖子叫吗啊
怎么不行了
憋住
赶高潮就把你的逼操烂
让你只能敞着逼睡觉
做都不敢做
抓着你的骚奶子
把你的骚奶头狠狠捏住拉长啊
疼我看你明明是爽吧
不就喜欢被主人这样对待吗
啊就喜欢被主人掐着脖子
狠狠灌精的母狗
啊什么想尿尿
尿在这里
贱狗只能被主人凑尿
啊乖啊
尿出来乖
狗狗一边高潮一边尿出来啊
啊
真乖啊狗狗好棒
不过惩罚还没有结束呢
怎么可能这么轻易的放过你呢
把屁股撅起来
让主人尿在你的SOB里好不好
让你的SOB全都染上主人的味道
滚吧你啊
宝宝我爱你啊
不要再惹我生气了好吗
我最喜欢宝宝了
我会永远跟宝宝在一起的
宝宝也只能是我一个人的