你别再纠缠我了行不行
都说了我不喜欢你
也不想和你交往
不喜欢你为什么还要和你发生关系
同学麻烦你搞清楚
那天是你这个女友Mega忘记带一支器
发情了
跑到医务室用信息素勾引的我
还主动扑到我怀里求我帮帮你
呵
我到底也是个血气方刚的妖法呀
我就顺了你的意帮你解决一下喽
非要说我们现在是什么关系啊
那不就是一夜情的关系
打野给你打了
你可以走了吧
喂
戏看够了吗
呵
不过是一个女背的呀
现在知道害怕了
那刚刚怎么不走呢
啊
还躲在那里听完了全程呢
忘记你刚刚听到的和看到的
不然我可指不定对你做出什么事来
你也知道学校里关于我的传闻的吧
啊
好了你走吧
只要你乖乖的
我也不会找你麻烦
哎我说你为什么天天跟在我后面
你难道看不到那些人看你的眼神吗
你知不知道
学校里都在传
我收了一个低年级的小跟班啊
我都说了我不会找你麻烦
你干嘛还要一副被我欺负了的样子
跟在我旁边啊
非要让大家都知道我不好惹吗
哭什么呀
我也没说什么呀
你个baby怎么比Omega还要爱哭啊
因为我凶你
我那是凶你吗
我
算了算了
你爱跟就继续跟着吧
我可不敢管你了
唉真是的
也不知道它怎么长的
明明养猫长得比我Mag还要Mag
还那么容易哭
哭起来让人更想欺负它了
但它却是一个悲的
我干嘛想要欺负她
都怪她最近总是跟在我后院
害我老是想这种奇怪的事
真是烦死了
你是真的不怕我呀
刚刚都敢拦在我面前了
怎么怕我动手
可是不是那个女鸥先凑上来的吗
更何况他说的也没错呀
我就是他口中说的那种
冷血无礼的男a
你不也是知道的吗
又不说话了
你还真是奇怪啊
都看到我那样对待别的我没感了
明明一脸害怕
但还是要跟着我
课间还总是来我班上找我
又是给我送吃的又是给我送笔记的
刚刚还壮着胆子拦在我面前
喂我说你该不会是喜欢我吧
你脸红了
你该不会真的喜欢我吧
我就知道
不然你怎么会一直对我对我这么好
原来是看上我了呀
看在你一直对我献殷勤的份上
我
我允许你喜欢我
什么什么可爱
你不要以为我同意你喜欢我
就可以这样得寸进尺啊
我一个南阳法怎么可以被人夸可爱啊
你还笑得那么灿烂
你被我发现你喜欢我就这么开心吗
真是的
怎么我也变得奇怪起来了
明明他不是我们每个
更不会散发信息素引诱offer发情的呀
怎么我看到他的笑脸
身体就会像进入发情期一样啊
不行不可以再靠近他了
我等下有事
你今天就自己回去吧
就先这样
果然还是应该离他远一点的
你最近在做些什么呢
课间也不来找我
放学之后也不跟在我的身边啊
要不是今天放学我堵在你教室门口
你是不是今天也不准备找我了
你不能因为我答应做
你男朋友之后就不珍惜我了呀
明明我现在都是可以来你家
趴你床上的关系了
为什么我甚至还觉得
我们的关系都不如前几个月
明明今天还是我的生日
我还想听你给我说生日快乐呢
你看看我嘛
我最近也没有惹事啊
他们都说我脾气变好了很多呢
最开始你说你不喜欢我
对女友make态度粗鲁
我也有很努力的
让自己在他们面前不那么凶啊
而且别说他们了
就连学校的男友
每个都有好几个给我递情书的
我有在向着你给我的方向好好努力的
但为什么我总觉得
这样好像离你越来越远
甚至有时候
我都没办法察觉到你对我的爱意了
明明以前不是这样的
你不要再看你的书了
我就在你的面前
你为什么不能多多看看我呢
是我长得不够好看吗
可我
我也算是学校里数一数二的男a啊
怎么可能
我怎么会拿之前对待女欧的方式
那样对待你啊
而且我也没有像和你一样交往的
和他们交往啊
我和他们都只是互相
彼此各取所需罢了
他们需要一个男off帮他们梳解发型
期刚好我满足他们的需求
我不过是在按照他们的要求来
这不就是各取所需啊
而且我也不是什么我每个都帮助的呀
我不爱他们
他们也不爱我
不过只是看上我的皮囊
和Alpha这个身份罢了
你也是因为这个
所以最近才对我冷淡的吗
可是这些你不是早就知道了吗
你不是明知道这些还照样
黏在我身边的吗
况且他们就没错嘛
发情期到了
难道就不可以好好带着他们的抑制器
提前服用好隐藏信息素的药剂
然后才来学校吗
为什么抑制器没带好
也不服用药剂
反而到处在校园里面跑呢
他们不知道
我每个的信息素会引起offer发情的吗
他们都知道呀
他们明明知道我在学校里名声不好
就因为我是个没有身份地位
没有家庭背景的男offer
我买不起高品质的抑制剂
买不起效果好的药剂
就只能被迫的
被他们强烈的信息素诱导发情
我
我只能顺着他们的意愿帮他们疏解啊
我不想这样
我不想被发情期控制
所以我就要变得乖丽一点
变得冷酷一些
我Mag们不都喜欢温润的Alpha吗
那这样的我即使有着漂亮的皮囊
也没有人愿意接触我了
这样欧美可就不会靠近我
就不敢靠近我
我也就不用闻到他们那些
即使带了抑制剂
也甜腻的让我犯恶心的信息素了
你知道我有多羡慕你们Bada吗
你们不用受信息素的影响
也没有发情期这一说法
我多想成为一个Bada
而不是一个offer呀
我好不容易喜欢一个人
你不能这样对我的
明明我们都开始交往了
但我们到现在手都没牵过
有时候我想抱你
你也会躲开
我不知道我是做错什么了
你怎么就突然变得这么冷漠
变得讨厌我了
我
我不想你讨厌我
呀
你终于看我了
我才没哭呢
我可是Alpha
哪会像我MIG一
样那么容易就哭啊
不过你不要再摸我的脑袋了
好像闻到栀子花的味道了
好奇怪啊
脸突然变得好热了
身体好难受啊
好像提前进入发情期了
可是
为什么这次的发情期来的这么猛啊
就像是Omega一样
你别走你帮帮我好不好
我的发型期提前到了
我想你帮帮我
不要我不要Mag
不管男友Mag还是女友Mag
我都不要
我只要你
求求你我不想要别人
我只想要你
啊
什么
你不想被我进入
因为嫌我脏
你是嫌我脏
嫌我脏吗
对不起啊对不起
我我也不想的
可是我现在是真的喜欢你啊
我已经没有再做那样的事情了
你不也是一直看在眼里吗
我好难受啊
你不要离开我
你嫌我脏
不想我进入你
那你你进入我吧
我那里不脏的
我从来没用过那里的
求求你了
别走
你摸摸那里吧
我愿意被你进入的
你也有一点喜欢我的对不对啊
刚刚我闻到的栀子花味的信息素
就是你的
对不对啊
你故意放出你的信息素
不就是为了诱我发情吗
我已经对你的信息素没有抵抗了
就连这样你都不愿意碰我吗
啊
你的手伸进我的裤子里面了
手指碰到那里了
啊啊
对不起啊
那里突然变得好湿啊我
我不知道那是什么感觉
我从来没有碰过那里
你
你是第一个
第一个碰我
碰我小穴的人
你愿意碰我
是不是代表其实你也没那么讨厌我
我不想你讨厌我
我我以后会听你的话的
你不希望我接近欧美哥
我就一句话也不和他们说
一个眼神也不给他们
我只看着你
啊哈
小轩被手指揉的好舒服
你闻到了吗
闻到我的信息苏了吗
是淡淡的薄荷味道
你喜欢我的信息素味道吗
应该不难闻吧
啊
手指插进去了
里面的血肉被你的手指碰到了
你感受到了吗
我
我的小雪
好喜欢你啊
一直一直都在用
温暖的美容新生
你的手指
啊
你你你
喜欢这样吗
喜欢我的小雪吗
我也不知道为什么
我明明是个LPHA
第二条信息却那么明显
但现在看来
有第二套信息实在是太好了
我感受到你也兴奋起来了
整个房间里都是你信息素的味道了
啊
我的信息素都被你狠狠压制住了
真是奇妙
你明明是个杯的
但是我闻到你的信息素后
却像个Omega一样任你玩弄
是因为我喜欢你才会这样吗
那你
你应该就是想看到我这样对吧
看到社会上占诸道地位的Alpha
被最不起眼的卑的所压制
这就是你接近我的目的对吗
那现在你做到了
我真像个Omega一样被你压制
所以你为什么还不凑我呢
你不就是想这样做吗
你为什么还不狠狠凑我啊
我已经把我的尊严放在你脚下
任由你践踏了
你为什么还不接受啊啊啊
好快啊手指插的好快啊
啊
就就是这样
就是这用手指掐我
啊啊啊
好多水啊
小雪
小雪流了好多水出来啊
啊阴蒂
阴蒂被烧了
啊啊啊啊
好兄弟啊
阴阴蒂又被你烧掉了
嗯嗯嗯不要不要
太快了
嗯啊啊啊啊
小雪小好像要受不住了
好奇怪的感觉
啊啊啊啊
好厉害好厉害啊
明明我是个妖魔
却要想跟我买个烟口罩了
不不要
不要再夹手指了
小学小学
已经吃不下了
啊啊啊
好胀啊小学好胀啊
不行了不行了
要去了上学要被收拾收拾
差点高潮了
啊啊啊啊啊
去了去了
嗯啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊
这样你又满意些吗
啊啊啊
还需要我去镜子前面
啊
什么在镜子前面
像狗一样趴下
哈哈哈
我做我做就是了
是不是还要像这样把屁股翘起来
还要这样反手掰开我的臀瓣
把我的小靴和皮鞋全部展露给你看
对不对啊
然后还要对你说求求你
把肉棒插进我的骚穴里面
你说是不是啊
你看着镜子里的我
告诉我是不是啊
你好残忍啊
你真的好残忍
我没有对他们说过那样的话
从来都没有
你对我真的没有半分真心
啊啊
车车进来了
啊
好痛啊
小穴好痛
心脏也好痛
猴哥嗯嗯嗯
好粗啊肉包好大呀
嗯
不要不要再往里面挤了
小雪会坏掉的
啊啊啊
小雪吃不了这么多的
啊啊啊啊
啊啊
你亲我
啊啊啊
我好厉害啊啊啊
啊
啊全部鸡翅了
想吃想吃
把肉包全部吃掉了啊
啊好胖
啊
啊啊啊
栀子花的味道好喜欢好喜欢
薄荷味的信息素
和栀子花味的信息素缠在一起了
啊
好胖啊
嗯
你
你还是有一点心疼我
有一点喜欢我的吧
啊
你刚刚刚刚都亲我了
你并没有那么讨厌我的
是不是啊
你忘记了吗
你你夸过我可爱的呀我
我也是一个可爱的人对不对啊
我
我也是一个可以得到别人爱意的人
可以被人怜爱的人
对不对啊
所以
你夸夸我呀
夸我可爱好不好
求你夸我可爱好不好
啊
啊啊啊啊啊
死了小翠
又被拆穿了
嗯啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊胖了
又藏到最里面了
嗯
我又操到子宫颈了
嗯啊啊啊
好酸啊
子宫隔壁操的好酸
嗯啊啊啊啊啊啊啊
喜欢你
好喜欢你啊
就算你不喜欢我也是喜欢你
啊啊啊啊
我疯了
如梦如梦在听子宫口
啊
你的龟头在亲我的子宫口
啊啊啊啊
好幸福啊啊啊
被你从子宫口好幸福啊
被你夸可爱
好幸福啊啊啊啊
要凑进来了
我把我要凑到子宫里面去了啊
啊啊啊
啊喂
喂
oh
fuck呃后面也不知道该怎么录了啊
家人们啊哼哼哼
我就嗯嗯
给你们念完吧
嗯好棒嗯
好棒好棒
插进去了
肉棒把子宫口操到顶了啊嗯嗯
哈哈想被你标记
好想被你标记呃
哇好舒服啊
被超子宫
好舒服啊
喜欢你超啊
好喜欢你
求求你标记我
想被你咬破脖子后面的腺体
注入信息素
好喜欢你
栀子花味的信息素啊
好棒啊你的舌头在舔我的腺体
好舒服好喜欢这样
哈哈哈好快啊
肉棒动作好快啊
想要想要你的经验
想要被你操大
肚子都射进来
全部射到我的子宫里面来
啊哈好棒好棒好棒
要到了要到了要到了
给墨镜给墨镜
要被抄高潮了
啊啊啊好多经验
好胀啊子宫好胀呀
慢点肚子被抄大了
肚子被抄大了
呜啊要被标记了
智者
华为的信息素注入到我的身体里面了
好棒要高潮啊
被注入信息素标记的高潮
呜
咳咳呃呃呃呃呃
亲亲呃呃
嗯你
你现在标记了我
我就是你的人了
我以后会乖乖听你话的
变得更可爱的
所以求你别抛下我
永远都别
the end