别看了我就是凭空出现的
梦
你可不是在做梦啊
我就是你召唤出来的魅魔
你忘了昨天晚上你看完一部黄色漫画
然后许愿说
请赐予我这样一只超会做爱的魅魔吧
这件事了吗
你看今天晚上我不就如愿来了吗
小兵里的跳带还没有拿出来吧
放心
我的做爱技术可是魅魔界数一数二的
绝对会让你满意的哦
现在放轻松
你不是想像漫画里面的女主那样
被操到失神吗
那现在就听我的
躺在床上放轻松
把腿张开
对就是这样
把大腿打开
把你正在流水的小臂露出来
一想到要被面膜搓就这么兴奋吗
骚絮一直在流水呢
自己把跳蛋扯出来
我现在要把尾巴伸进去
真乖呢
小b里面的跳弹都拿出去了呢
血口还在依依不舍的张和着
你就这么饥渴吗
扫雪一秒没被填满
就在那发情
流水里面的内热都被我看到了
真是一个贪吃的女孩啊
那接下来就拿小臂吃掉我的尾巴
让我暂时填满一下她吧
哈哈哈
你的逼肉好软啊
里面湿湿滑滑的
说实话
像你这样软的血我还是第一回操到呢
你平时没少玩自己吧
不然怎么我的尾巴一进去
你就忍不住用魅肉夹住他呢
开始感觉舒服了
都在摸自己的奶头了
还说没有
你的小臂好会流水啊
每次我的尾巴出来一点
就会带出好多你的饮水
啊
尾巴还可以再深入一点吗
我想看看你的花心在哪
这样我就可以根据你阴道的深度
调整我肉
棒的程度
放松宝贝
别夹那么紧
我的尾巴可是很不听话的哦
你夹的越紧
它待会说不定一个兴奋
就会把尾部的小三角
插入你的骚子宫里呢
找到了
你的子宫还是藏的蛮里面的吗
平时的男人说不定都很难凑到这里吧
宫口肥嘟嘟的
但避得很紧实啊
一看就知道平时都没被人揍过
被尾巴尖戳到子宫口
就这样爽
大腿一直在抖
小舌尖都忍不住伸出来了
那待会
我要是直接把大肉棒插到你的骚子宫
你不得直接高潮啊
你可真是欲求不满呢
我还就只是口头说说
你就迫不及待的把逼肉夹紧了
这么舍不得我的尾巴可不行
毕竟
你的骚逼待会可是要被大肉放走的
别急啊宝贝
你喜欢的大肉棒
这就给你
怎么样宝贝
我现在这根肉棒是你喜欢的长度吗
哎呀
宝贝眼睛都看直了呢
下面止不住的流水呢
就这么想要吗
嗯
这么想要这根可以直插你花心的肉棒
凑进你的小逼里面啊
想要
可是
我听不到呀宝贝
想要什么就要大声说出来呢
你看你的小逼都比你会说话
被我的尾巴扇爽了还知道讨好的流水
发出的声音可比你想要的声音大呢
还是说你其实并不想被大肉忘草
嗯
说话呀
你想要我做什么
你得要说出来我才知道呢
你是想要我这样拿尾巴尖浅浅蹭血口
还是我这样拿龟头蹭你的阴蒂啊
还是想要我拿乳房凑近你的手臂啊
大声说出来啊宝贝
对
就是这样
再大声点
对
做的很好
就是要说你是小骚货
说你想被魅魔先生的大肉棒草
发情的骚逼
啊
对真乖
不愧是乖女孩啊
听话
就这样把鼻口掰开
真是一个贪心的骚宝贝呢
小逼
都被我的肉棒拍红了你才说出口
不愧是半夜许愿想要被魅魔操的烂货
继续往两边掰
再把鼻孔掰大点
我要看到你血口里面媚红色的软肉
就只是这样的程度而已嘛
不是说想吃大肉棒吗
不白大点
魅魔先生
我怎么把肉棒凑进去呢
这就是宝贝你闭口的极限了吗
那就如你所愿
把大肉棒操给你吧
宝贝你的小臂可真紧啊
里面又湿又滑
就像有无数张小嘴在秀的肉棒一样
就这么舒服吗
里面的血肉一出一出的呢
再给你一点适应的时间
接下来
可就要操到你心心念念的宫口了
真软呐
啊
第一次被肉棒操到子宫的感觉
怎么样啊
是不是特别爽啊啊啊
哈哈
已经爽到说不出话来了呢
没事你的小逼替你回答了
刚刚才顶的花芯
他就猛地给我龟头浇了一股骚水
啊
要不是你的闭口被我堵住了
估计现在床单都被你打湿了
啊啊
宝贝眼睛都舒服到翻上去了
真骚啊
才被肉棒浅浅操了几下就喷水啊
骚逼夹的这么紧
是不是想被魅魔先生干烂你的鼻肉啊
宝贝还说自己不是骚货
又爽又痛的感觉让你很着迷吧
阴帝都充血立起来了
看起来真可怜啊
需要魅魔先生帮帮你吗
想要啊
你可真是一个诚实的乖
孩子呢
乖孩子就应该得到奖励
这样
那我们来做个游戏
只要你的小臂被我的肉棒凑五下
能忍住不打开宫口
我就帮你摸摸你的阴蒂怎么样
否则你可就要承认
你是只只要被操骚逼就可以打开宫口
爽到流口水的骚小狗啊
那游戏就开始了
啊
二
三
宝贝
守好你的宫口啊
我感觉
他现在可要迫不及待的张开嘴巴
吸住我的龟头了呢
四
五
错到里面去了
真遗憾啊宝贝
你没守住呢
这下你可要愿赌服输
承认你是一只骚小狗了呢
小狗的骚子宫好会夹呢
就像一个温暖的肉套子
一直箍住我的肉棒
里面又软又热
很适合孕育精子呢
骚小狗天天玩自己的骚逼
一直都在幻想没这样猛躁吧
啊啊
每天晚上拿假羊叉自己小逼的时候
是不是就想被这样当成肉套子凑啊
啊啊
最好是能把你的馊逼凑软凑烂
把你凑成不会思考的芥末狗
说话呀宝贝
你是不是就是这样想的
真是淫荡啊
为了讨好我
都开始像小猫一样舔我的手指了
宝贝就这么喜欢被人叫骚火肉套子啊
每次这样叫你
你的小臂都会狠狠地夹紧我的肉包
身体忍不住抽搐呢
真是天生下贱的骚婊子呢
啊
骚货里面真的太舒服了
魅魔先生
我要忍不住在你的子宫里面播种了啊
啊
操死你这个小骚货
如你所愿把你的骚逼干软干烂啊
把你干成只会翻白眼流口水的骚母狗
啊啊
又喷了好多水出来
魅魔
先生的身上可都是你喷出来的骚水啊
啊
抠瞅了这么多次小屁孩在掐我
真是一个欠操的小骚货啊
就这么想要被内射吗
好啊我满足你
就这样用精液把你的子宫填满吧
啊啊啊
啊
燥了这么久
小鼻都被燥肿了呢
津液全部顺着血口流出来了
好了乖女孩
美萌先生已经帮你把下体清理干净了
看你这样诚实可爱的份上
魅魔先生
在奖励你一个魅魔的祝福之吻吧
希望你以后
都能拥有美好快乐的幸福生活
还有
女孩子有性欲想要被满足什么的
这可不是一件要感到羞耻的坏事啊
这只是追求身体快乐的
再正常不过的一件事
可千万不要因为这而忧愁
好了
今天的魅魔召唤就到这里
期待我们的下次见面哦
晚安宝贝