尊敬的乘客们你们好
我是本次列车员关老六
请大家确认
已经戴好耳机
我们的情人节专列即将发车
接下来
请尽情享受属于我们的美妙旅程
只脱裤子吗
制服扣子解开
帽子和皮鞋也不用脱吗
好的我明白了
请不要拉扯丁字裤的带子
后穴被勾进去了
不要扯动
好奇怪啊
没有
不
并不为难
当然可以
今天会完全满足大家的要求的
当然
或许事情已经扩张过了
还不够
嗯
我可以用手指再扩开一点
方便大家使用
为什么把我摁在台球桌上
你们的意思是把白球塞一半进来
最后一杆把他打进屁眼的人可以先操
我
不用求求你们
不行的这个塞不进来的
不行不可以啊
放过我
求求你们了
啊啊啊
好命好痛啊
太大了不可以
真的塞不进去的
会坏掉的
一定会坏掉的
求求你们
不要再往里面挤了
我的皮屑会坏掉的
我我我的乳头很敏感
这位小姐
不要用这么用力的吸我
啊
奶头被吸得好长好硬啊
好奇怪
啊他很舒服
啊
舌头纠缠着
分不清到底是谁的唾液了
不要
不要一直往我嘴里吐口水
啊
好吃的
喜欢的
我我的肉包
两位太太
不要一直用舌头转着圈舔我啊
好刺激好舒服
对对不起
对不起我
我想射了
我要高潮了
请让我射出来吧
不要堵住
好脏啊
求求你们
让我受吧
我受不了了啊
小小雪才没有
爽的流水呢
啊啊啊好想射啊
啊啊
塞进去一半才可以高潮嘛
我知道了
小雪会努力往里面吸的
啊啊啊
什么夹在奶头上了
电极片
不要不要不要啊不要啊啊啊
啊
啊啊
好强的电流感
我我的我的篮子
篮子要被要被玩坏了
啊啊啊太麻了太麻了
啊啊啊
嘴巴嘴巴嘴巴都合不拢了啊啊啊
嘴上说着不要
小嘴吃的更深啊
没有没有我没有
我不是下楼的骚货
啊啊啊
吃进去一半了吗
啊我我可以可以射了吗
求求你们
肉包已经胀得发紫了
再再不射出来我我会坏掉的
自己把马眼棒射出来
怎么这样
客人们都是骗子
刚刚说好让我射的
啊啊啊我我是是
我我不会听话的
像这样在探索桌上m字开腿躺着
把屁眼里的百草露出一半
可可以看清楚吗客人们
情人节台球比赛正式开始
请开球吧
希望客人们玩的开心
啊啊啊啊
第一颗球撞上来了
好用力白球顶进来了
啊啊帽子
帽子都被撞掉了
哦好痛啊
没有我没有故意往里面吸
没有黑幕
这位小姐
白酒只是进进来了一点点而已
不要
不要再用球杆抽我了
多打几下屁眼也不会松的
我没有摇屁股勾引你们
别再打我了
求求你们了啊
啊啊啊啊啊
怎么怎么可以往奶子上打啊嗯
电流一下变得更大了
奶子奶子要被要被撞掉了
啊啊啊
啊
啊啊啊我我要我我要
张大孝顺不是故意不让你打到球的
我没有没有
挑剔吧
不是我我没有
在学谁的鸡巴蛋
不不要打我了
啊啊大头大头
白熊上来走进来了
好热好热啊啊啊
又又顶下来一点了
嗯嗯嗯
肉帮更涨了
好享受啊
你要走吧
你伸出来一点嘛
嗯我我马上可以睡了
让我睡让我睡
嗯嗯
嗯客人们
为什么为什么要打在我的鸡巴上
掉头发因为又被撞回去了
你们你们故意的
鸡巴要坏了
狗鸡巴狗鸡巴真的要被炸坏了
啊啊啊啊啊啊
不要不要不要不要不要不要
一下子打这么多球啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
完全进来了啊
屁眼屁眼把球吃进去了啊啊啊
要不要被球操烂了嗯啊
啊头顶起来了啊啊啊啊
布丁布丁
用手转过来
不行快吃不撑了
我我要我要变成专科门的骚货了
嗯嗯哈哈哈
是是好喜欢
我好喜欢被大家要带走手臂
我的手臂什么都能吃进去
嗯那么胆小都吃鸡吃的贱屁股
大家喜欢吗
嗯嗯还不够可人
像像这样用用用
球杆往里面顶住
骚货的银屑
能把刚刚坠进去的白色胎球挤出来啊
嗯嗯啊啊啊
大大家都来吧
看清楚
掰开屁股
上屁眼这样用力
往外发力
嗯嗯
压着我的肉臂
好爽啊
小虎的手势好像要往外喷水了啊
啊啊结束了一点了
大家的骚狗狗是不是很厉害
啊啊啊感觉感觉好刺激啊
奶头和心巴都刺激的想喷啊
嗯嗯嗯嗯嗯
哇哇哇哇啊啊啊啊
谢谢主人们的夸奖
狗狗狗狗会继续努力的
我好像卡住了
上面流了好多水
有点干了
可能需要一点润滑
啊太太您怎么
您怎么直
接往我的鼻里尿啊
没有没有
真够喜欢的
喜欢的啊啊啊啊啊啊
多多多多谢主人上策
多谢主人
多亏了主人的润滑床
已经被solo给挤出来一大半了
太爽了太爽了
好喜欢被大家这么玩弄
好喜欢被个人们早晚干坏
呃呃呃
呃呃呃呃呃呃呃呃呃
呃呃
呃呃呃
呃
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
呃呃呃呃呃
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
要说要说
小奶猪和小米都要喷了
啊啊啊要被完喷了
乘乘客们都看着我
看着你们的
被无元气小狗喷出来
把把撂倒
帮和大小一起喷出来
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
说啊说出来了啊
把料都搬水费了啊啊
台球也被喷得好远
啊我真是个欠操的骚货呀
现在该轮到我服侍尊贵的客人们了
大鸡巴
给我大鸡巴
大鸡巴爸爸们都插进来了
有好多根啊
我的手指被台球扩张的好大
一下子能吃进3根鸡巴
是最后一起把白球打进骚动的妲己吧
爸爸们哈哈
恭喜你们获得最后的胜利
好吧
把我的小腹都造成你们肉棒的形状吧
啊
不不是
不是说其他大鸡巴客人不厉害的意思
啊
没有没有没有
只想让这三位橄榄酥皮的意思
大家都可以伺候我的
我是所有乘客的专用厕所
大家可以随便使用我
我是最耐操的坐便器呢
当然我坏我也没关系啊
叮死我了
三个鸡巴
要要要操死我了
是我我是应当的
贱货就是要被你们造福了
才行
大鸡巴爸妈们都来操
想操死我这个骚婊子吧啊
啊啊啊啊
啊别干
他就会翻白眼吐舌头了啊
要不然唱的没有意识了
啊啊啊
瑶瑶瑶瑶被干喷了
来吧客人们
射满我射进我的扫线里
射到我的脸上
射在我的身上
射进我的嘴里
啊啊啊
啊全部吃进去了呢
喜欢
好喜欢
喜欢被掩饰笑嘴穴被灌满的感觉
列车当然提供酒水
乘客们要喝什么
我给你们去拿
胡萝卜胡萝卜被塞进来了
不行还不够
这么细根怎么能满足健康的小骚臂呢
还想要
想要更多
求求主人们给我
求求妈妈们满足你
你们的狗儿子把
黄瓜黄瓜也一起塞进来
啊
橙子可以啊
一起吧一起塞进来
我要臊饼
全部都能吃进去
啊啊啊
夹断他们
臊饼会用力的夹用力夹
啊啊啊
屁里面还有刚刚的饮水
给妈妈们榨汁喝
姐姐姐姐的气泡插进嘴里来了
好开心咱吃了
咱吃完了
啊大家都可以来凑我凑我的嘴巴
啊对了
手臂现在被塞满了
还可以用手
还可以用腿
弯这里
胳膊这里
弯曲起来给大家干呢
都来吧
大家边看着我被蔬菜水果操屁眼
边来操我吧
啊啊啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊
啊好热好热啊
好喜欢嗯
嗯嗯啊啊
都夹断了
嗯嗯
裙子好像被夹烂了
手臂里都是汁水
没关系吗
还可以喝吗
嗯不要不要把他们拿走
嗯手臂空了
好痒啊
求求你们
求求你们伺候我
伺候死你们欠干的丧狗儿子吧
快快给我几把
给我拿几把止痒
几根都可以插
插进来啊
快插进来
插进来干坏我呀啊
啊啊原来是要把他们榨成果汁啊
妈妈们喝完了就能来操我了吗
不喝吗
好我乖乖的撅起屁股
要我再掰的大一点吗
是要用鸡巴来造狗狗了吗
嗯嗯啊啊啊
蔬果汁混着饮水的果汁
被灌进来了
啊啊
好多不行
腰被灌满了
肚子肚子鼓出来了
好像怀孕了
嗯不不要要露出来了
夹夹不住了
丧逼丧逼
夹不住了
嗯嗯嗯啊啊啊
狗尾巴刚才插进来堵住了
皮好酸肚子好胀
里面都是都是妈妈们灌进来的果汁
是的列车员要按时巡视车厢的
被套上了狗链子项圈
妈妈们是要带着狗狗一起巡视车厢吗
当然可以啊
狗狗好开心啊
汪汪汪
狗狗狗狗会跟着妈妈们乖乖爬的
妈妈们快看见狗的大肚子垂下来了呢
好像被妈妈们操怀孕的小骚狗呢
对不起
才巡视到一半
狗狗有点有点想尿尿了
可以吗主人们可以让狗狗去厕所吗
啊
是是狗狗做了
在这里吗
好的
那么
请各位主人们一起看着我翘起一条腿
像狗一样在车厢的床周边尿尿吧
啊啊啊
我松弛啊
被主人们围着看着狗狗撒尿
嗯嗯嗯啊
姑姑尿了好多啊
对对不起对不起对不起
尿到姐姐的鞋上了
弄脏了姑姑会舔干净的
姐姐姑姑会全部舔干净的
啊
啊啊啊啊
好痛啊不要不要不要
姑姑错了
姐姐不要再烧肚子
嗯嗯嗯
小狗狗的西瓜都要被再喷了
嗯嗯
我要我要用
脚尖去碾压他
嗯啊啊不行不行不行
果汁在肚子里挤来挤去的
嗯嗯又被又被
姐姐嘴笨了
嗯嗯果果果果果果果果
要从小狗鼻里喷过汁了
嗯嗯嗯狗狗尾巴颤
狗的尾巴要被要被我就喷出来了
不行不行不行不行
sorry sorry有事情了
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
喷啊喷啊
全都喷出来了啊啊啊啊啊
刚才被喷到床上了啊啊
果然把客人的床单弄脏了
我我真是个废物公子贱狗
嗯嗯
嗯
都怪没用的骚逼夹不住不主
主人们放心
骚逼也是不会松的
所以妈妈们快来享用你们的狗儿子吧
用大鸡巴狠狠的干
穿桶来也没有关系啊
对啊骚儿子
本来今天就要被妈妈们干一天的嘛
尽情享用我吧
是啊我是欠操的
被大家轮流干的
周边激烈
车员是大家的鸡巴套子
要不要边干边在我的屁股上写真字啊
妈妈们这么厉害
今天能把肉跟鸡儿子的骚屁股写满吧
嗯嗯嗯
射完我们就全都射给了我
啊啊啊嗯妈啊啊啊啊啊
这这已经是第几次了啊
我还要还要更多的时间
射进我淫荡的手臂里了啊啊啊啊
啊啊
血肉都被大新版本干的翻出来了
啊啊啊上学根本攒不住这么多经验
顺着大腿流下来了
小狗比吃不起那么多
肚子肚子都被射满鼓起来了
小婊子被藏成西瓜肚了呢啊
被说的我都要怀孕了
嗯嗯嗯肚子好大
被干的一晃一晃的啊啊
好厉害啊好厉害啊
啊啊啊操操
我操我操
快来操死我吧
操坏我没关系的
啊啊啊啊啊
摄像有点忙
可可以啊
让乘客们以后都能回味
也是周边鸡狗狗的荣幸
啊啊啊
什么不是狗狗吗
那那手臂是什么啊
对是被大肉棒干的
只想挨揍的呲吞公厕了呢
啊啊啊啊
要先拍个照吗
好啊
像这样被尊贵的主人们看到
不停翻白眼吐舌的高潮令
剪刀手的骚货样子
要把它记录下来才行
啊
祝各位神客们情人节快乐
耶拍下来了吗
啊
真是太好了
那我们继续吧
还有一半的客人没有看到
骚逼呢
都进来吧
一起来上我
明天情人节
请大家预定这样的列车再来造我吧