事情都处理完了
没事的你别担心
他已经被医院送走了
今晚校方也会通知他的
家长应该过不了半会就赶到医院了
好的
如果没有其他的事
那我就先走了
后续有什么麻烦您尽可能放心
打我电话
我24小时随时待命
哦
那样啊
那你问吧
可是我记得上回布置的作业
没那么难啊
那几道微积分的题
我上回有讲过类似的
除非你没专心听讲
不碍事的
你别紧张
老师也是从学生过来的
你要知道
思维发散的学生
在数学上通常有着不可忽视的潜力
什么潜力
嗯你可以理解为
一种对数学的天然敏感性
和活跃的思维方式
你现在不理解是正常的
你把电脑打开吧
那几道题的解法思路
我早就上传学校网站了
我着实给你讲解讲解
嗯
这不是推掉的网站页面吗
看来你也光推的
Nikki
这个账户的名字看上去很眼熟啊
啊
我我不怎么玩Twitter的
一般都是看看时阵新闻什么的
大胸美女有很多
这个我就不太了解了
老师的账号基本没什么内容
你也没有必要关注我了
好了
我们不说这事了
你不是还有数学的问题要问我吗
嗯
给我一杯热水就好
谢谢
你这杯水还挺好喝的
有甜甜的味道
嗯
男人都爱喝你亲手倒的水
你别取笑我了
时间不早了
我们赶紧讲题吧
关于这几道题的解法思路
大概就是这些内容
很容易理解的
你还有什么学习上的问题
要问我吗
不想问学习上的问题
那其他问题也可以啊
只要我会
我尽量给出我的见解
私人问题
这样不太好吧
不利于发展健康的师生关系
别让他人给说闲话去了
我我没有在讲什么
更没有误解
私人问题
的确有点越界了
抱歉
但你这样做实在贴的我太近了
我是你老师
这样不妥
你还是做过去一点吧
为什么之前没有说
是因为我在讲题啊
我讲题会很专注
就没怎么注意
没有老师又不是衣冠禽兽
我没有偷偷看你
更没有看你的胸部
我看不出那档子事
好吧误会解除了就好
既然题也讲完了
那我就先走了
你早点休息吧
祝你晚安
那我走了
你怎么一副有脸生气的表情啊
是我什么地方得罪你了
哎
看你欲言又止的样子
还想说什么
不妨说出来
心里会好受点
我不介意
今晚就留在这陪你
你一个人在宿舍我也不放心
我可以打地铺
这样你有什么话都可以对我说
算了
我真不走了
我也是替你们辅导员办事
好人做到底
我看你情绪也不稳定
没准我能帮帮你
好你同意就好
那今晚我就不走了
我怎么有点热呢
都流汗了
我先借用一下你的浴室
洗个澡
之后我们再来谈谈你的私人问题
我笑了
哎呀我还是觉得好热
这到底怎么了
我不会吃错什么东西了吧
谢谢谢谢你帮我人工降温
你不累吗
一直这样替我扇风
同学
你在看什么呢
不好意思老师
实在太热了
上半身不想穿衣服
下半身围了个浴巾
你这样一直盯着我看
我有点不习惯啊
啊
这没什么
我平时比较热爱健身
有点腹肌也是常理
如果你介意的话
我还是把衣服穿上吧
不介意
那就好
什么
你胸口有同样的一颗痣
那可真是巧了
看来我们还挺有缘分的
好热啊这到底怎么回事
头也晕晕的
浑身像是充满了使不完的力气
好像抱住什么东西用力揉一揉
哎
同学你
你拿我手干嘛
不行的快放开我
你怎么能把我的手放到你胸上
我不看
老师不想看你的痣
你快松手
啊
你的胸好软啊
不是我不是故意的
老师已经看到你的痣了
请你别再这样
抱歉
我去浴室再洗个冷水澡
哎你别进来啊
你跟进来干嘛
怎么还关门啊
出去
老师要冷静一下
我下面的地方已经很出糗了
你打开花洒干嘛
别淋你身上都湿透了
你想准备洗澡的话
那我先出去
不可以
不可以这样
把手拿开
别乱摸听到没有
我顶到你了
那对不起
都是我的错
要不我还是回去吧
待在这里容易出问题
别别摸那里啊
住手再不听话小心我把你扔出去
就这样你别过来
我马上出去
别靠近我
这门怎么打不开啊
是你动了手脚
就算你上了锁
我砸门也得出去
休想拦住我
呵什么
你非要说这种话来刺激我吗
不让我出去可以
但你也没有权利来
揣测我的性能力
明白你的小心思
想激怒我
真想我要啊你
那到时候别后悔啊
我是个男人
你确实激怒我了
男人可听不得这些话
你听清楚了
我不是闹钟
更不是你所谓的阳痿性无能
这么刺激我
那我们就做一些偷偷摸摸的事情吧
我亲爱的Nicky同学
我的粉丝
啊
青丝念骚货
嗯
搞十声诱惑勾引我
就喜欢勾引老师是吧
咱们都别装了
你就是我腿上的粉丝
和我聊骚了整整一个月
我的头牌粉丝就是你
你给骚货
你还挺会伪装的
不让我发现你的真实身份
那现在彼此坦白了
我们可以切入真题了
你这圆润的翘臀在我跟前晃了多久了
走路的时候一扭一扭的
真够骚的
哪个男人看了不想摸一把呢
我的好同学
老实今天揍死你好不好
揍到你高潮
操到你为我发浪
为我尖叫
谁叫你怀疑我
我偏要证明给你看
转过来
靠着墙
贱货
这就忍不住了
这么主动扯开我浴巾套
弄我的大鸡巴
看样子你很饥渴
轻点
收获
你知道你现在是个什么样子吗
就是一不知廉耻
费尽心思想与老师乱伦
发生性关系的骚母狗
别以为我不知道
你给我下药
老师我睁一只眼闭一只眼
就想看看你这淫荡饥渴的小母狗
会怎么勾引我
怎么一步步让我越界
让我卸下我所有的伪装
只为狠狠操你一顿
而现在
你的目的达到了
来
蹲下去给老师舔鸡巴
我要你蹲下去
听到没有
就这样
慢点吃
又没人跟你抢
啊
好爽
真舒服
看看你这臊嘴
一张一合的
吃的好香啊
嘴角都泛出了唾液
一滴滴的流了出来
你下面烧杯里的水会有这么多吗
应该会更多吧
你这么骚
就是逼里头发大水也是情有可原啊
就这么喜欢吃老式的鸡巴啊
是不是盼着吃盼很久了
满意吗老实的小骚货
大不大
粗不粗
和你想象中的一样吗
粉嫩的龟头
硕大结勃发的精神
充满褶皱的阴囊
是不是像幻想中的
老实的羁绊
是不是就是这样子
瞧你一脸满足的样子
老是用鸡巴操你的嘴
准备好了吗小骚货
我要双手抱住你的头
摆动腰身往里抽送
一下一下顶进去
干你的嘴
操你的喉
啊
小鬼速度
要射了骚逼
一边隔着衬衣抓你的奶子
一边狂插你的嘴
射了
说了
我剩的那么多
全给吃进去了
真是馋啊
骚逼
来
站起来
把腿给我分开
老实先从后面干你
干我的小宝贝好不好
把你感到浑身发颤
感到臂力抽筋
你一定会很享受的
软掉
我平常就算射过几次
嘴巴也不会软
更别说你个骚货还给我下了药
我今天不抽烟
揍你揍你一晚上
那怎样才能让我安息
你不会忍心我受罪的
你就好好享受吧
我的Niki宝贝
今晚你是属于我的
把这大腿抬起来
搭在我手上
屁股对着我
你手抻着玻璃门
快点
老师忍不住了
再不插进去
鸡巴都要炸裂了
别脱
什么也别脱
老师就喜欢你这副模
样
全身被水淋个通透
白色衬衫里的奶子若隐若现的
原来你没有穿内衣呢
真是骚死了
头发也淋湿了
滑落的水珠挂在你的脸颊嘴角
还有刚才遗留的一丝惊艳
湿透的短裙也贴合着你的大腿根部
你现在的模样果然又性感又浪荡
你原形毕露了宝贝
你就是个天生的浪荡妖精
欠操又欠干的妖精
现在就等着老师来好好操你
用大鸡巴热烈入侵你的秘密花园了
爽吗
宝贝
老师一查到底了
像你这么骚的学生
才不需要慢慢的插入
粗暴对于你来说
是给予你最好的心爱礼物
你满足的SOP模样对我来说
便是最好的回馈
爽不爽so货
以后我放慢速度
我偏不你感受到了吗
老师的鸡巴在你的骚臂里的温度
烫不烫
啊感觉到了吗
鸡巴是怎么来回操你的
怎么缩刮你的臂肉
怎么搅拌你的骚水
说出来
没喊你叫老公
说
鸡巴是怎么伺候你的
不知道
好啊
那我再加快速度干你
让你好好感受感受
臭骚逼夹得可真紧啊
那你告诉我
你是不是老实的乖母狗
天天都要求着我干你
每一天都是你的发情期
只要我不干你
你就会空虚寂寞
甚至会发疯
对不错
我很满意你的回答
你的手臂没有经过我鸡巴的滋润
你就活不下去
那老师每天都要操你
白天黑夜
日日夜夜的操你
看你成为你的专属打桩机
没日没夜的为你服务
让你高潮
让你愉悦
来
换个姿势
你面对着我
背靠墙壁
把纽扣解开
几个奶子全部露出来
换一条腿搭我肩上
手搂着我脖子
柔韧性不错嘛
果然是个天生就适合被男人干的贱货
啊
里头紧死了
刚刚操那么久
还那么紧
骚货的逼都这么紧的吗
这个姿势鸡巴可以操的很深呐
你要是受不了就咬我
我要开始了宝贝
爽好爽
好喜欢好喜欢这样边看着你边操
你看你在我胯下淫荡不堪的模样
两个奶子也不停地跟着晃动
什么要我揉你的奶子
用嘴揉还是用手啊
你来选一个
骚货
都要
真是骚死了
好啊老师就来满足你
我一舔你乳房就那么兴奋
骚被夹得更紧了
宝贝快吸我
用臂吸我的脊膀啊
我边干你边搓你的营地好不好
你再吸的紧一点
我满足你
你也要满足我呀
啊啊
你好棒啊
宝贝
你快到了是吗
你居然就超喷了
宝贝
被我操舒服了是吧
喷了这么多水
黏在我的鸡巴上
你看看
连玻璃门上到处都是
来宝贝
换姿势
老师还没够呢
你倒是爽快了
我要齁住你
你把手沉在玻璃门上
屁股抬高一点
鸡巴又插进去了
老师好喜欢你的手柄
粉粉嫩嫩的
怎么操都操不够
你快看
玻璃门上有我们的剪影呢
看到了吗
你两只奶子好大
在上面好明显啊
别急啊屁股扭这么厉害干嘛
骚逼被鸡巴灌满
饥渴难耐是吧
啊
老师要动了
这回我要扯着你的头发操你
让你仰起头看着玻璃门上的影子
看看我是怎么操你的
快看快看
我们的影子
宝贝你的
厨房睡起来好美啊
再看看你那迷离的小眼神
是不是很骚啊
啊
你的血肉开始抽搐了呢
是被我操的吗
你看着我们的影子回答我
被我操嗨了是不是
文爽就叫出来
叫我老实
叫我老公
说
老实快用大鸡巴干死我
对就是这样
再叫我老公说老公快给我
我要你狠狠干
我
一直说就这么说
不许停下来
好爽
宝贝
真的好爽
乖狗狗
你被我操的奶子都甩到玻璃门上了
老公操的猛不猛啊
喜欢我这样蛮横的干你吗
啊啊啊啊
啊
骚逼你好淫荡啊
屁股还不停的迎合着我的冲锋
整个浴室里都回响着我操你的声音
不够悦耳吗
站起来宝贝
快站起来
我要把你压在玻璃门上
从后面用力的插你
老师快要倒了
就快到了
你两只奶子被门压的都变了形状呢
啊
爽吗骚货
喜欢被门挤压
还是喜欢我用手把你揉搓呢
啊啊啊
你两条腿也被我夹在中间
屁股被我大力抽查着
你现在是看不到
但我能看见你
sobe的肉被我鸡巴糙的都翻了出来
还泛着你的银水
整个玻璃门都晃动了呢
宝贝
啊
骚货夹得真紧
我不干死你
都对不起你的鼻夹这么紧啊
你看看这玻璃门上的水珠
是不是你之前发情
是被我操的喷出来的骚水啊
还是花洒里落出来的水珠啊
别想否认了
一边看着门上的骚水
一边干着你的骚逼
老师要忍不住了
乖狗狗
好刺激啊
这种感觉好淫荡啊
我操着我的学生的病
还看着他的
饮水
啊
操死你操死你
干死你干死你
这个小骚逼
喜欢勾引老师
勾引我
还给我下药
这就是你要付出的代价
下次还敢不敢了
说呀还敢不敢
我让你骚
让你骚用鸡巴捅穿你的阴道
看你还敢不敢随便勾引男人
啊
啊啊
要栓
老师要射在门上
跟你的锁水混合在一起
就像此刻我们正在交配一样
他们应该要混在一起
水乳交融
谁也不能把他们分开
啊啊啊啊啊
老师又说了
看着我们的水都混在一起了
看样子你很累啊
我不在乎你累不累
别着急休息
我说过这个夜晚你是属于我的
在外面的宿舍床上
我也要揍你一遍
我可不累
你给我下的药
药效还没过呢
话说你和我聊骚那么久
提到的姿势还很多呢
现在我要把它们都一一变为现实