宝贝怎么没开灯啊
呵
从哪里冒出来的
还捂住我的眼睛
好你松手
我不睁眼
你领着我走
我没偷看啊
还不能睁眼
这么神秘啊
我当然记得你说的
今晚要给我一个天大的惊喜
我这不是立刻就把所有事情都推了
赶过来陪你啊
怎么会为难我
明明很期待的
呵
好我等你
你说睁眼我再睁
今晚一切都听你的
这些都是你做的
你特意做的
都是我喜欢的菜
那我可得好好尝尝了
嗯
味道很棒呢
和你一样香啊
你也是给我的惊喜吗
今晚的香水味道很特别呢
好像不是我上周给你买的那一支啊
好我好好吃饭
不动手动脚
你坐过来点
怎么坐那么远啊
来坐我身边
像往常一样
干嘛害羞啊
怎么感觉你今晚怪怪的
以前没见你害羞啊
还这么躲着我
有事要跟我说
不着急啊
一会慢慢说
有这么重要啊
行那你说吧
到底什么事啊
这是什么
机票
登机人是你的名字
日期是明天
我怎么不知道
你明天要出门旅游了和谁啊
别动
你没有什么其他要和我解释的吗
只有这张机票
为什么要松开你才能说
你
以前不是最喜欢和我这样咬耳朵了吗
不要提以前
啊
原来你是觉得我难理解
才选择和我坦白的
但看我现在的样子
你又觉得没什么好说的了
别说走啊
让我再仔细看看
我们宝贝是准备去哪儿
巴黎
你已经把一切都安排好了
工作住所
啊
我一直不知道宝贝的能力居然
有这么强啊
悄悄的为自己把后路都铺好了
是什么时候开始准备的
呵
和我在一起之后就开始了
我给你的钱你都攒着了
还自己去工作
这么努力啊啊
在巴黎找了什么工作
在我身边待了这么些年
知不知道由奢入俭难啊
哦
你能忍
在我身边也是一直忍着
你现在真不藏着掖着了
不想再当别人温室里的吐司花
我不够尊重你
你扪心自问我对你不够好吗
从待在我身边那一刻起
你就一直筹划着要离开了是吗
我是不是太惯着你了啊
挣扎什么
是因为明天要走了
所以现在就连亲一下都不肯了
坐我腿上不舒服
你不喜欢
你以前不是很喜欢吗
我这么抱着你
吻你
手伸进你内衣
抚摸乳头
乳头硬了
然后小碎就会流水
让我来看看
今天穿了裙子
掀开裙摆
手指放进去
宝贝听见了吗
宝贝你越挣扎
手指埋的越深啊
不要
一根手指够不够吃啊
餐厅里可都是宝贝想睡的馋嘴神啊
我无耻
可是宝贝这不是吃的很开心吗
再放一根手指好不好啊
拇指顶着宝贝的小阴蒂
阴蒂肿了
像乳头一样立起来了呢
宝贝喜欢我这样柔吗
还是要更用力啊
把食指和中指一起放进宝贝的小穴里
好不好
啊
宝贝喘的真好听啊
为什么故意咬着嘴不叫出来呢
嗯嘴唇一张一合的
在说什么啊
不敢发出声音吗
现在甚至不愿意用声音取悦我了是吗
呵呵
原来宝贝在说放开啊
要我放开你啊
把手指拔出来
可宝贝你看
你的小穗缠着我的手指呢
宝贝的魅让一寸一寸地吞噬我的手指
呦
小三宝贝的腰怎么拱起来了
宝贝怎么自己往我的手上蹭了啊
宝贝真不乖
我按住你的腰
乖一点不许动
呜
难受
哪里难受啊
你不说清楚
我怎么知道是不是
啊
宝贝刚刚不是一直说要放开吗
现在又觉得痒了
那我来帮宝贝揉一揉好不好啊
把手指抽出来
放在骚宝贝的外阴
这样用掌心上下揉按啊
这样会舒服一点吗
宝贝怎么扭的更厉害了
还喘的这么可爱
下面怎么还在蹭我的手啊
宝贝的眼角都红了
是不是好热
那我帮宝贝把衣服脱了好不好啊
啊
不要在这里
没事的
餐厅的椅子够宽
你坐在我身上没事的
还在推我呢
小醉明明都馋的那么厉害了
宝贝还要一句还迎吗
没有一句欢迎
那这是什么
这是不是骚宝贝流的水啊
不是
宝贝怎么回事啊
啊
没力气了
眼睛红红的
湿湿的
怎么上面下面一起在流水啊
宝贝是不是水做的
9岁的水流了我一手
爸爸帮你擦一擦
好不好啊
就用
宝贝刚刚给爸爸看的这张机票
帮宝贝擦干净好不好啊
不要
可水都要流到地上了
我记得宝贝最爱干净了
以前每次做完
都要我帮你洗的干干净净的
是不是啊
来
别乱动
我来帮宝贝擦擦
机票被宝贝弄脏了
我把它扔掉
别动
宝贝明天走不了了
是不是啊
宝贝下面还在流水呢
我还是用手指帮宝贝堵着吧
怎么了怎么都瘫在我身上了
像一滩水倒的这么快
啊
啊宝贝的胸好软啊
在我的脖子这里蹭啊蹭啊
我一低头就难
哇
宝贝你唱的真好听
高潮之后小旭怎么更静了
还有这么多水啊
宝贝
以后都一直这样唱给爸爸听好不好啊
嗯
怎么不说话
你在哭吗
哭什么
你说什么
后悔了
后悔告诉我你要走
早知道你就偷偷溜走了
哎呦
你是怎么知道才能惹我不高兴的
别动
爽过之后就要走了
可宝贝你的身体比你诚实的多得多
你小碎里的闷肉
还死死地嚼着我的手呢
你的手机响了
遮什么我不能看吗
呵哟
你还有力气啊
把手机攥得这么紧
啊啊啊
是这个人啊
他怎么突然给你打电话
啊
你之前不是答应我不跟他联系了吗
哦
你不知道他为什么打电话给你
那你接吧
我不妨碍你
不然你挂了一会我帮你打过去也可以
啊
不过宝贝你可要忍住了
不要让别人听见你浪叫的声音了
更别要说是这个人
我记得他之前向你告白过
是不是啊
要是让他听到了宝贝的娇喘
我可是会生气的
我现在就已经很生气了
宝贝不是还在用小薛哄我呢
喂我接通了你听电话
原来他是要和宝贝说明天的行程啊
我还以为宝贝是要一个人走呢
啊
宝贝看来我真的是小求你了
我是不知道
原来你表面一套
背后一套的功夫做的这么好啊
啊
你们明天一起去巴黎那
他知不知道
你现在正在被我指尖到高潮啊
啊
你说如果他听见我们做爱
他明天还愿不愿意带你走啊
不要求我
啊宝贝
我有没有和你说过
其实听你这么忍着劲的小声喘
我会更有感觉啊
啊
他还没挂电话呢
他听到了怎么办啊宝贝
啊
我很生气呢
宝贝的手在我的后背都抓出血了
身体都没力气了
还在拼命想来拽手机呢
我用皮带把宝贝的手捆好
放到身后
宝贝怎么不会说话了啊
下面缠手指缠得那么紧
手指是不是不够让宝贝舒服啊
宝贝身体扭来扭去的
是想要什么啊
是不是想要阴茎插进宝贝的小穴里啊
手指捂不住宝贝小妾的骚水神
要大肉棒填住是不是啊
呜啊呜
全部进去了
顶到宝贝的最里面
宝贝的小嘴好紧啊
你眼睛红红的真可爱
啊
说什么
怎么
又求我了
求什么
不想被他听到你娇喘的声音
是只想要我一个人听是不是
啊
说
是不是啊
好
是宝贝说的
只想我一个人听
哇哇
啊
宝贝哭的好可怜啊
白嫩的奶子还在我面前一起辅导
好骚啊勾引我是不是
哇
啊啊
啊
看看你现在的样子
现在好好传
传给我听
唔
我过分
这就受不了了
不行了
可你刚刚不是说你很能忍吗
在我身边的每一刻对你来说都是煎熬
不是吗
怎么又咬住嘴唇了
故意不发出声音啊
嗯
骗我
小骗子
啊
光差你这么几下就骚水泛滥了啊
叫你宝贝是不
是不够啊
应该叫你骚狗狗才对啊
叫你骚狗让你爽到了
小谢夹这么紧
想把主人夹射是吧
啊
嗯
啊对
就这样还住我的腰
那个人知道你这么变态吗
被我操的一边翻白眼一边吐舌头
口水都顺着嘴角流下来了呢
啊
说什么
不要
还不要
嗯
啊啊
最深的地方都被顶的要快要坏掉了吧
还说不要呢
啊啊
骚屁股抬的这么高
营地都肿起来了
奶头也立起来了
硬邦邦的
骚狗就是喜欢这样被狠狠操训是不是
啊
还记不记得嘴巴是用来干嘛的
叫啊大点声
让隔壁的人也听听狗狗的娇喘
肚子胀
怎么就胀了
主人又没有挽你的肚子
只是
操你的逼而已
啊
怎么还漏尿了
不乖啊
越拍漏的越多
喜欢什么
监控
已经控制不了表情了吗
啊
看看你这个无脑发情的样子
能不能收敛点啊
哇啊
你就是喜欢这样是吗
哇
贱狗
把地板都弄脏了
丢不丢脸啊
是不是就喜欢这种羞耻的感觉
啊
控制不住要高潮了
疼就对了
主人还没去你就想高潮是吧
好好给老子忍着
本想把主人的经验全部接住
对
就是这样
啊
啊啊啊
考古真棒
腰扭的真欢
啊
啊啊
疼捏你奶子很疼啊
会疼还不停的流这么多水
是在向主人证明
你是一个被打就会发情的小骚狗吗
啊
那主人可要好好的疼爱你了
啊啊啊
主人要射了
骚逼要全部接住
听到没有
啊
腿张这么开
期待吧
是不是期待
啊啊
啊
别光乱叫
说话
啊啊
迫不及待的想要敬业了吧
啊
贱狗被主人当飞机被使用
真他妈是爽死你了
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊啊啊啊
宝贝你真可爱
明天还早吗
嗯