喂陈哥
怎么这时候给我打电话呢
不是说
今天是你和嫂子交往一周年纪念日
谁都不许打扰你吗
啊
去不了了
你家那老爷子也是
非得今天给你安排工作
哎
陈哥你今天去不了的话
嫂子不知道该有多失落
什么
让我去陪嫂子
不是我没听错吧
你跟嫂子的交往纪念日
你这镇主不去
让我这个外人去
什么叫之前你俩的约会我没少跟我
好好好就你是大公子大忙人
我是个闲人
可以了吧
哎呀
可惜了我今天才叫的那些美女啊
啊
得嘞哥
那就这样说定了
要不是你是我陈哥
我哪舍得那我那些美女啊
放心吧陈哥
今天我也算是领命在身了
保证替你照顾好嫂子啊
完成任务
好好好记下了记下了
艺术馆项链逛街都记住了
行那就先这样啊
啊老爹还是蛮靠谱的嘛
不枉我在他面前装模作样
听话了这么久
成哥你也别怪我
谁叫你老是霸占着嫂子不放
不给我一点和嫂子相处的机会
小小使个绊子
让我今天替你陪嫂子一天
你应该也不会介意吧
嫂子这么期待和陈哥的约会吗
早早就在别墅门口候着了
不过今天可要让你失望了
嫂子上车吧
啊
没想到来的是我啊
啥
陈哥他今天公司有事脱不开身
这不把我叫来陪你了
哎别走啊
嫂子
陈哥都安排好了
我今天要是不好好替他陪你玩
到时候他指不定怎么教训我呢
嫂子你行行好啊
帮帮我让我好交差嘛
对吗
我就知道嫂子你最
善解人意了
嫂子你做好了吧
行那咱们就出发吧
嫂子嫂子
你看我们艺术馆也看完了
天还这么早回去的话
你一个人在家待着多无聊啊
要不上我那看看狗
就是小9啊
那只蠢狗可想你了
上次你看完它走了以后
它还像人一样闹了两天绝食呢
就咬着你给它买的玩具不放
不知道的还以为它是嫂子你的狗呢
嫂子你答应了
我我怎么这么开心啊
当然是为了能更好地向陈哥交代啊
嫂子你又不是不知道
成哥都宝贝你
和你相处的这么小半天
还是我费尽心思投来的呢
没什么既然嫂子你都同意了
那我们就
啊
在此之前还想再去一个地方
嫂子你说的地方就是这啊
好看啊
嫂子你选的手表她都挺喜欢的
哪次不是你刚送完
第二天陈哥就带着手镯在我面前炫耀
生怕别人不知道这表是你送的
我不管我今天这么辛苦
嫂子你总要给我一点辛苦费吧
我就知道嫂子你最好了
那就就就这款吧
跟陈哥那款差不多
哎呀
手表这个东西不都长得差不多吗
嫂子你眼光这么好
省得我再挑了吗
哼哼
嫂子说得对
不过是一块手表而已
算不得什么的
不过辛苦费也拿了
我总得多干点什么
来嫂子
我带你去个地方
嫂子
选双喜欢的呗
我总归不好意思
真的白白拿你一块表吧
嗯那双怎么样啊
我看那双就蛮适合你的
喜欢这种吗
好
把那款银白色高跟鞋包起来
要37码的
嫂子你先在客厅歇一会
有什么事吩咐佣人就行
我去后院把小九给你牵过来
蠢狗别玩你那破玩具了
你主人今天来了
你给我表现好一点
别让你主人不开心
吃我的用我的
住我的
给我乖乖哄好我们两个的主人
这一点都不过分吧
要是待会让他不高兴了
你接下来半个月都别想吃肉了
记住了吗蠢狗
一听到要去见他尾巴就摇
这么快啊
瞧你那没出息的样
也不知道跟谁学的
嫂子
嫂子人呢
不知道
没听到我是在问你她人呢
你抖什么
我有说要怎么你吗
还有你蠢狗连自己主人都留不住
真是个没用的废物
把小九迁到后院关起来半个月
别给他喂肉
当然
这期间小九吃什么你就跟着吃什么
总要有人承担做错事的后果
你该庆幸今天嫂子来了
这
不然就可不是半个月不让你俩吃肉
这么简单了
2个没用的东西
嫂子你没走啊
刚刚上二楼阳台透气了
那怎么也不和佣人说一声啊
我还以为以为是他们招待不周
惹你不高兴了
所以你才一声招呼也不打的走了呢
小九呃
我刚刚去牵他的时候发现他毛脏了
不大美观
先让人带他洗漱去了
鞋子换上了
嫂子你这是喜欢这双鞋
瞧嫂子说的
我哪有资格管你啊
这鞋子本来就是送给嫂子你的
嫂子喜欢陈哥
也满意我的工作吗不是
要找镜子
难不成嫂子是想再欣赏一下这鞋子
好啊那就跟我来
我带嫂子你照镜子
感觉嫂子很喜欢我
给你跳的高跟鞋嘛
还要再用手机拍照呢
不过
嫂子你自己的手机呢
没电了
那就只好委屈嫂子用一下我的手机了
对了手机没设密码
很吃惊
像我们这种身份地位的人
哪有人敢看我们的手机啊
嫂子
不是提醒了嫂子你不要乱看吗
啊
我守了那么久的秘密
就这样被你发现了
需要我再口头向嫂子你复述一遍吗
大小姐你别和别人订婚
考虑考虑我吧
切
她有什么好的
冷冰冰的样子
一看就不知道怎么讨好你
她有我会舔穴吗
我可是苦练过口技能把樱桃根打结的
大小姐
你今天好迷人啊
露出来的小腿好匀称
脚踝好漂亮
我好想好想跪在你脚边啊
是你没喝完的红酒
我偷偷把酒拿过来
对着杯壁上的唇印把它喝完
也算是和你接吻了吧
神气多大
可以直接在大家面前亲你啊
大小姐
你被亲完的嘴巴好红润啊
要是亲你的人是我就好了
光是想想
我就忍不住应了
嫂子我也好想当你的狗啊
听不下去了
就最近这么几条
我配着偷拍你的图片的文字
嫂子你就听不下去了
可在这前面
还有我对你整整5年的单相思呢
嫂子你知道吗
这5年来
每一条越界的消息
我都只敢截了我们之间空白的聊天框
然后再把它们编辑在图片里
假装是我发给你的消息
只敢在半夜里
攥着手机
看着我偷拍你的一张张图片
自问诉说着我见不得光的爱意
其实
我本来是很想当嫂子脚边的狗的
不过现在好像也没那么想了
因为做狗的话就亲不了嫂子你了
甚至还会像那头蠢狗一样
连你的面都见不到
嫂子
你会觉得我恶心偏执吗
可我只是爱你啊
难道这也有错吗
还有刚刚嫂子你问我哪硬了
还能是哪里啊
不就只能是这吗
啊
脚下的感觉怎么样
终于不装了是吗
我的大小姐
我可不就是骚货吗
对别人的未婚妻怀着觊觎之心
我不就是下贱的骚货吗
啊
还想要更用力一点的菜吗
那我把它露出来给你踩着玩怎么样
啊啊啊
我私底下偷偷跟他比过的
我的这东西长度和他不相上下
形状也不比他的难看啊
虽然颜色没他粉
啊啊
啊
但是我比他粗啊
踩我的肉帮
脚感应该比他更好呢
啊啊啊
或者你要是更喜欢粉色的
我也可以去做私处医美
把那里弄粉的
总归让你满意才好
你说是不是
啊啊啊
好痛啊
龟头
龟头被狠狠地踩在地毯上了
啊
好痛啊
你就你就对我这么深情啊
被我喜欢就这么让你觉得恶心吗
好啊你踩吧
反正
我都下贱到主动把肉棒放你脚下了
再下贱一点又怎么样呢
啊啊
觉得我太疯了
大小姐
比起陈哥
你就是更喜欢我这样的吧
啊
他能舍得下面子跪着给你舔脚吗
能像我这样露着肉帮任由你打巴掌
被你羞辱叫骚货吗
啊
还是说
他能像我这样默默在你身边爱你五年
不被任何人发现
应该应该都不能吧
啊
像他那样的大少爷
哪屑于做这种掉面子的事
情呢
可我不一样啊
我在你面前是可以没有自尊的
承认吧大小姐
你不就是喜欢训狗吗
把高高在上的贵公子
一点一点调教成对你心怀爱慕的狗
把它变成离不开你的玩具
你很有成就感吧
啊
生气了
被我说中了对吗
所以我刚刚在客厅做的那些事
说的那些话
你其实都听到了吧
说自己手机没电了
拿我手机拍照也是故意的
都知道了我的真面目
还愿意和我待在一起啊
嫂子
你知道你现在的处境吗
上你
不不不
你怎么会这么想呢
我不上你
你来上我吧
我知道你最在意什么
只是我被禁入
这样的话也算不得出轨吧
什么叫我被禁入
当然就是字面意思啊
你看
这里有润滑液
假阳震动棒
项圈手铐
甚至还有铁链
你觉得漂亮吗
这些都是给你准备的
准备是给你用来玩我的
这些东西你从来没在他身上玩过吧
那就用这些来玩玩我啊
别的不说
我这屁股应该还算翘吧
洗澡的时候我都自己忍不住捏两把
大小姐好狠的心啊
没一点准备就甩了上来啊
用这么大力
手痛不痛啊
啊
喜欢屁股
那我以后好好保养它
啊
那这里呢
无毛屁血你也喜欢吗
我屁血的颜色应该还算可以吧
虽然因为提前灌过肠的原因
屁眼周围都有些红了
但只要你喜欢
我做的这些都是值得的
为了今天
我特意做了全身脱毛呢
就怕你觉得脏
私处的毛发我也都剃的一干二净了
全身上下你不希望出
现毛发的地方我都给剃了
好痒啊
必须
被这样盯着怪难为情的啊
啊啊
大小姐你是
你是在拿指腹惹我的屁眼吗
没有不喜欢
都说了只要你喜欢
怎么玩我都行的
啊啊啊是呀
被手指三星区扯开了
别别说了
不
不要再说什么
我里面的血肉好红好软了
只是被你用手触碰
我的腰就已经软的不行了
肉包肉包
开始硬的发痛了
你要是想删
可以直接删的
反正我都受得住
啊
痛啊
不过
喜欢
我喜欢
被你扇屁
好舒服
被你扇屁好喜欢啊
大小姐你看我这么听话
是不是比他好玩多了啊
你能不能稍微喜欢我
哪怕只有只有一点点
我也可以做大小姐你的玩具的啊
你想怎么玩我都行的
菜肉帮山屁眼
只要你喜欢
对我做什么都行的
原来大小姐的嘴巴亲起来这么软啊
这还是你第一次亲我呢
再再多亲一会好不好啊
以前在梦里你都不愿意亲我的
和你亲吻的感觉好舒服啊
大大小姐这项圈是不是有点紧了
我感觉快喘不过气了啊
啊
他用的也是这尺寸
我倒可以
那没道理
我不行
啊啊啊啊
他
他有被你像这样挂过狗链吗
啊
没有
那我就是第一个被你拴狗链的人了
啊好开心啊
待会
待会就要被你扯着链子操了
对对不起啊
是是我太得意忘形了
我
我这就把屁眼掰开
啊
好痛啊
没有没有
我没有后悔啊我我才不后悔被你操呢
诗诗诗诗
操人不是像大小姐你这样操的
你你要是直接把那
东西硬塞进来
我会痛死的
求求你了
就算对我只有一点点喜欢
也对我对我温柔一些
好不好啊
操我之前先扩张一下嘛
我后面还是第一次呢
就算只是玩具
但我也是一个人呐
大小姐
你也不想我变成一次性玩具吧啊
毕竟你还没玩够我
对不对啊
就是这样
先给我的那里
对不起我说错了
先给我的骚雪抹点
抹点润滑液
啊啊
好凉
大小姐的指尖在绕着我的屁眼打转啊
然后
看到屁眼忍不住收缩了
手指就能插进去扩张了
大
大小姐
啊这这不是手指啊
好硬啊
大小姐你塞了什么进去啊
好奇怪的感觉啊
啊
鞋跟
大小姐
是说你在用我买给你的高跟鞋
鞋跟给我扩张吗
没有
没有不愿意
只是觉得
啊
大小姐你好坏啊
好爽啊我
我就喜欢这样对我的大小姐
喜欢的喜欢被你这样对待
啊啊啊
好舒服的感觉
血肉血肉在自发的夹紧鞋跟
啊
好爽啊
屁啊
感感觉都被鞋跟撬开来了
血肉好舒服啊
被草皮好舒服
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
大大小姐
大小姐好会操啊
千古的屁眼又被大小姐操松开来了
嗯啊啊
对对
我是骚货
是我
我是被大小姐用鞋跟擦屁眼
就会射精的淫荡骚货
啊我是看到大小姐就会发情的
想见公公啊
是听到大小姐声音像屁眼
就会自发流水的浪荡货色
嗯
就喜欢喜欢公公的骚
屁眼好喜欢斜开啊
嗯
啊啊啊啊啊
小虎小虎
最喜欢大小姐了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
舒服的
千古千古
好喜欢大小姐一边用鞋跟擦皮鞋
一边拿鞋底踩屁股
嗯嗯
啊啊啊想想
一边一边舔大小姐
一边被大小姐用脚腕肉包
啊啊
想做大小姐脚下最好用的玩具
嗯啊
大小姐
多踩踩我吧啊
把你对他做过的事情都对我也做一遍
好不好啊
我早就早就想把你从他那边抢过来了
你啊啊啊
为什么为什么
不继续了
啊啊
小雪后面说又要窒息了
咳咳
哈哈哈
好厉害
被狗猎蛇都窒息的感觉好爽啊
好痛啊屁屁也被撑开了
好好胀啊
里面好胀啊
感觉要被燥死了
主人
主人轻点好不好啊
啊
姑姑姑姑要被您的大乳房操死了
啊啊啊啊啊啊
啊啊
啊
皮下开始舒服起来了啊啊
好棒啊
皮屑里面好痒啊
我好想被大小姐狠狠的操弄啊
大小姐
你动快一点好不好嘛
守护皮屑好痒啊
千公狗的骚雪好饥渴
好想快点吃掉大小姐的肉棒啊
千狗千狗
想被大小姐的肉棒凑烂
骚雪想被大小姐操大肚子
想被大小姐操的盆筋
啊
全部进来了
啊啊啊大小姐的肉包好长好粗啊
啊
厚厚的鼻血塞得满满的了
好幸福啊
香水被大柔风蹭的好舒服啊啊啊啊
好喜欢你啊
比心比心
又被大小姐干烂了
啊啊啊啊啊啊
主人主人的男人
我好会操
苏皮苏这好热好爽啊
我是变态
是被主人抢镜
屁眼都会喷水的大变态
啊
好喜欢啊
小屁靴最喜欢被大小姐用肉棒操了
好厉害啊
血肉血肉
要被大小姐的肉缝造化了
啊啊啊啊
哪到哪里
只只能想着为大小姐操着一件事了
哈哈哈哈
哪里哪里
不可以啊
不要顶哪里啊
好奇怪啊
真的不行
求求求求你了
求求你了
不要一直顶
前列腺
啊啊啊啊啊啊
啊
这是是骚点那里
是狗狗的骚点啊啊啊
啊啊啊啊
厉害
嗯哼哼
小弟一直被操
然后他又没办法思考了
嗯啊啊啊
被被操死
我爹爽的头皮发麻了
啊啊啊啊啊
好爽好爽
好幸福
小狗好幸福啊啊啊啊啊啊啊
锁骨
锁骨铅笔又被大小姐操乱了
哈哈哈看看
看镜子大小姐叫我看镜子
啊啊啊啊
好厉害啊
被大小姐抓着头发
青儿真好
舒服天雪忍不住夹的根
醒了啊啊啊啊
好怕啊镜
镜子里面的人是我吗
我一道
吐着舌头流口水的样子
好像
好像会所里的男婊子
啊
啊啊
对镜镜子里面的人是我
我就是骚货
我是大小姐一个人的骚货
我我我我
我是下贱的男婊子
是只会发情的淫荡公狗
嗯啊啊啊啊啊啊哎呀
我操的好深啊
肚子都被顶起来了
啊啊
大小姐大小姐
你看到了吗
这这狗的肚子被你蹭的顶起来了
啊啊啊啊
狗气怕已经止不住的流水了
啊啊啊操的好快啊
嗯不
不行不行
大小姐姐快要不行了
啊啊啊啊啊啊
我好想射
好想高潮
求求大小姐让让我射让让狗狗射吧
啊啊啊啊啊啊啊啊
我不行不行了
湿了要湿了
啊啊啊啊
不行不行不行的
一直盯那里的话
枸杞怕会坏掉的
伤心了枸杞怕真的会坏掉的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈不
不要啊不要啊
桑田要被戳烂了
啊啊啊好恐怖啊
膀胱要控制不住了
间谍间谍
要尿出来了
不要不要不要
我不要我不要在大小姐面前失禁
我我不要啊
啊啊啊
不要不要啊不要啊啊啊啊啊
小心不要看
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊啊啊啊
这是你的手绢啊
对不起
见过
这就舔见过
这就给大小姐舔血
嗯嗯嗯
嗯嗯
多小姐
你也会像这样
这样坐在他的脸上还给你舔线啊
嗯嗯
大小姐你的味道好棒
啊
9岁
出了好多水啊
看来是我的技术更好呢
我的脸上都是你流出来的水了
操我就让大小姐你这么兴奋吗
小肚肚也都挺立起来了
他也会像我这样给你吮吸吗
啊
还有尿液
他会愿意舔这个地方吗
他不愿意的我都愿意
大小姐现在的声音好美妙啊
好喜欢啊
这是只为我发出的声音啊
啊
嗯马上要去了吗
你的腰扭的好快啊
碰我嘴巴里吗
真是好漂亮好漂亮的大小姐啊
所以要不要考虑换个未婚夫
比如说我啊
我口活比他好
还可以当你的玩具
愿意被你操
陪你玩所有他不能陪你做的事
反正你也没有很爱你
那名义上的未婚夫吧
我在镜子里都看到了
不然你怎么能这么面不改色的操我呢
不打算换呢
那也没关系
我可以做你的情人
只要你别丢掉我
嗯
听说用舌钉舔起来会更爽
你喜欢这样
那我明天就去打一个
等着大小姐下次使用
喂陈哥公
司的事都忙完了
什么叫幸灾乐祸
我这不是关心你的身体吗
嗯舌头哈
舌头上打了个舌钉而已
没什么大不了的
还说我呢
就陈哥你能为未婚妻豪之义尽
讨他欢喜
不允许我为喜欢的女孩子打个舌钉
博他一笑啊
没这道理啊
你说对吗嫂子