我昨晚才和产品部说
要个料理机器人做测试
今天那么快就送到了
啊这难道出厂就这么裸着
连个布料也不给
不过这做的也太逼真了吧
弹性和张力和真人皮肤一样
这连胸部和那里都做得惟妙惟肖
不过老这么裸着也不是个办法
我一个单身男人的家哪来女人
衣服给他穿上
吓我一跳
你怎么就自动开机了
好
嗯我知道了
那你给我简单说明就可以
原来充电仓的旁边这里还有暗格
是专门用来收纳你的衣服的
呃这竟然是女仆装
你你你
一口一个主人也太奇怪了
还要绑定用户个人信息啊
在哪输入
什么接吻
这
这什么破设定啊
好吧
你这么说明我就懂了
原来是要通过唾液来检测DNA
绑定用户信息啊
啊嗯
什么叫轻
太快还没收录到啊
我
我知道不是亲亲可是
怎么还要伸舌头啊
原来机器人的舌头也可以这么软的吗
就好了吗
那么快啊
哦没没什么
那你先去收拾收拾然后做饭吧
我看看还好有文字说明书
全新升级多合一版本智能机器人
看功能介绍
不就是全能居家型机器人吗
现在的宣发不写个产品说明
都净搞些花里胡哨的噱头
第三项
嗯
苯机器人
还会通过吸入衣服上的分泌物
检测健康状态
啊吸入什么啊
不对
厨房没见人啊
那现在他在干嘛
你你拿着我的内裤在玩什么
我知道你在做息肉检测
你快放下
这个要改掉
一个女孩子做这种动作像什么样子
我知道你是机器人
你不用提醒我
你记下来
回头我要和行为捕捉部门反馈这个事
你这些设定怎么尽是些奇奇怪怪的
你不用重复
你是多合一机器人
我清楚的很
反正我的主要需求是会做饭而已
那你干嘛
怎么把我抱起来了
我一个大男人被你这样公主抱
好丢人啊
知道你力大无比
但看外貌你就是一个萌妹子啊
你你你胡说什么
我我看见你勃起
是因为你女性特征很明显
擅长男人
看见这完美的身体
你
干嘛胸别这样压过来
呼吸不了了
好软啊
来回这样蹭
有点香香的
想
我可以舔舔你的胸吗
原来这样被舔乳头也会立起来
舒服吗
嗯
啊
抱歉我忘了你没有反馈系统
这部分的身体反应应该是事先编写的
你别叫我都要被你叫阳痿了
明明身体做的那么逼真
声音竟然那么木讷
也太煞风景了吧
你你干嘛扯我裤子
给给我检查我不用
别这样握着肉棒
放开我我没有要求你做这些啊
别一边用正经的语调说什么
担心我单身太久
得不到舒缓
对身体不好啊
啊你
你怎么含着
小小嘴
好热好暖啊
你你对主人竟然做出这种事
我要退回
啊
我没说什么
就很舒服
你这样来回舔我很舒服
不对你怎么知道我单身
好好吧
观察环境得出结论
逻辑没什么问题
啊别啊
蛋蛋被你这样捏着揉弄啊
太刺激了
太太快了
这样弄下去
我很容易射出来的啊
舌头不要舔那么快啊
我不用
不用你给我
检查我的性功能
不行不行
我感觉啊
你手指干嘛
那里不行的啊
你
你别一边做着这些事
还用一种冰冷的声音来介绍你的功能
啊
好深啊
不是
好割裂的感觉
啊
怎么停下来了
我不是那个意思啊
手指别拔出去
不是那个意思
我没有质疑你质量的意思
我是有了解的
想当初
你还有一小部分代码是我给你编写的
的确人类的身体健康放第一级别啊
不会就因为这个你才这样
哎哎哎
你这是什么学习系统啊
手指如此熟练的啊
抽查我的后穴啊
别碰那里
别碰我知道
那里是前列腺啊
这样一抓呀
刺激有什么东西流出来了
你这样根本不是抚慰我
我觉得是被你羞辱了
走开不要再扫描我的状态了
你胡说
那个咕啾的声是身体正常的反应
我才没有流水了
我有段时间没有性生活
被你这么逗
有感觉那不很正常
啊
你怎么忽然长出了那么大一根肉棒
太粗了不行啊
啊
等等
别一开始就硬挤啊
妈就插进来了
别别别
插那么快啊
别别别杀那么快啊
刚刚刚是我断句的问题
我意思是让你插慢点
一开始抽沙带快我受不了嗯
嗯
这这个速度啊
好舒服啊啊啊啊
差的太深了
你
你要学会自己分辨哪些是真药
算了我给你权限
你还是联网
把秦七心爱的那一部分数据库下载
下载
啊
你这学的太快了吧
啊啊啊太快了啊啊啊啊啊啊
好爽好爽啊
嗯嗯
还想要
动一动啊啊
操我
胡说什么呢
这个酷更新了
你的声音生动了
哈
你你怎么能说那些混话
也也没有不喜欢
还挺刺激的
啊啊
啊啊啊啊别别啊
别这样
抱起来我
夹紧你的手
抱是因为我紧张你啊
你你要抱着我去哪啊
啊不不不要在这里啊啊你放开我
什么叫我控制音量
别叫那么大声
啊你那么用力顶啊
我我忍不住啊
啊不要不要这里太斜眼了
会被邻居看到的啊啊啊
不要不要反复顶到那里啊啊我想啊
慢一点慢一点
你你你别再说了
啊哈哈我我是骚货
你你你不能引导我说那些
刺激可是好羞耻啊
喜欢
喜欢被你抱着走
下面裸露出来会被看见的
现在感觉好像被人试奸一样
啊啊这真的太刺激了
嗯舒服
啊啊啊好舒服啊
舒说喜欢被女仆的福特荣光操
啊啊啊又又听到了
我想要射了
啊啊啊不要不要用手这样堵住
我的妈耶
求求你了
让我出来
嗯我我我不对了我不对了
嗯我也不向产品部投诉了
啊求你了
让我割手
让我说出来
怎么样对我都可以的
啊啊啊
可可
有后入吗
我
我想试试
啊
啊啊这样一下扎的好深啊
乳头乳头被你的手指啊这样
一边撅着屁股被大肉棒抽扎
一边一边撕乳头啊啊
我的乳头怎么也像女人一样敏感啊
嗯嗯你的手指怎么有电流啊啊啊啊
嗯啊
那次被这样的电流刺激啊不行了我要
嗯太刺激了
要尿出来了
我好羞耻
嗯嗯
嗯被电流刺激的尿出来了
啊啊啊停停
我不要了
我不要了这样
这样会坏掉的
啊啊啊我我有点呼吸不过来了
太刺激了
伸舌头呼吸
那
那不像狗一样的吗
啊啊你别顶骚点啊啊啊
我听话我听话
啊啊啊啊我想吃啊啊啊啊
可是这样伸出舌的呼吸
真的好像小狗一样啊啊
啊啊啊啊啊
我就用扁体的肉帮持续冲炸
真的太爽了啊
口水滴下来了啊
别忽然加速
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我要死了
天气快关了
不行了不行了
伤口真的不行了
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
死了啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊
啊
腿软了
又抱
我
没有不喜欢你吧
感觉还是有点奇怪啊
喂喂
看你停在这里是不是又偷偷夺取资料
你别躲开我的眼神啊
怎么忽然来了句想做我的依靠啊
喂
不准读那么多女性相的数据
说的太肉麻了
还有不可以偷偷破解我电脑信息啊
真是的
这可别说你人了
都忘成精了
哎知道了知道了
那你快去吧
我早就饿了
谢谢
我喜欢你的陪伴