怎么老喜欢挑这种地方剧啊
打住
看你刚回国
不想扫你兴
我才来的
你自己玩就行
别给我推人
你也悠着点
别玩太过分
嗯来当你小爹
替你爹盯着你点的
还是老样子
教教书
偶尔去别的学校搞搞讲座什么的
我家情况你也知道啊
上面有人
替我收拾
老头子留下来的那一摊烂摊子
荒野乐的倾斜
有什么不服气的
我可不像你一堆烧钱的爱好
我现在这样我挺满意的
怎么了
小姐你
怎么是你
别动他
我说了别动他
哪家少爷养的狗
这么不长眼色
闯了我们的包间
还准备从我怀里抢人啊
同学是吗
那巧了我是他老师
不介意的话让你们主子过来见见面啊
操
别乱动
听话点
你笑什么
这真是我学生
你要是一个学期被他吹着
花式表白几十次
你也能记住他
给我这楼上的房卡
他不对劲
你帮我把你家私人医生叫过来看看
你他妈的算我今天欠你一笔
等会都记我账上沉吗
走了
手别乱摸
乱亲也不可以
乖乖躺着别动
嗯
还认得出我来呢
真厉害啊
凑这么近干什么
你还真是
不放过任何一个能占我便宜的机会
啊
刚刚冲过来抱住我的那会
还被吓得直掉眼泪呢
这会认出我了
都敢耍流氓了啊
笨蛋
哼唧什么呢
一个劲乱窜很难受吗
活该
谁让你胆子那么大
这么乱的地方都敢来
哦
跟同学一起的
还真是同学啊
以后别跟他玩了懂吗
回答老师
听懂没
在外面别人递的酒也不要随便喝
当然就会像今天这样
可不是每一次都能运气好到遇到老师
救你
我跟你说话呢
你听进去了吗
难受也忍着
不许跟我哭
我让人帮你找个医生忍一忍就好了
不想忍啊
耍赖呢小流氓
不想忍你想怎么样啊啊
声音太小了
想让我帮你啊
确定吗就这么喜欢我啊
啊
那你有没有想过
能出现在这里的哪有好人
包括我
对
我也不是什么好人
即使是这样也要我不要医生吗
反正不亏
你倒是洒脱啊
嘘嘘
急什么你真是小孩子脾气
要我帮你就得按我的规矩来
你要听老师的话可以做到吗
真乖
不是都摸到了吗
非要听我亲口承认我对你有感觉啊
笑这么得意还一脸得逞的表情
你真的被下药了吗
踹我手干什么
不喜欢被打屁股吗
要挨巴掌的可不止这里哦
嗯
疼
哪里啊
我帮你解开
奶尖这里吗
你身上好烫啊
脖子这里都开始出汗了
哭什么
这样亲亲摸摸奶肩也痛吗
这么可怜
起来我抱你去浴室降个温
还站得住吗
转过去趴在墙上扶稳了
水温怎么样
湿透了也没关系的
反正今晚你本来也是要湿透的
腿分开
屁股撅起来
要笑这么厉害吗
这里已经变得这么花这么热情吗
手指戳开这里往里面揉
好热好烫啊
和上面的小嘴一样
这样趴着
奶渍贴在冰凉的瓷砖上蹭一蹭
会不会舒服一点啊
我猜也是
毕竟奶子一贴上去
鼻肉就猛的绞紧了
耳朵一下子这么红啊
没听过老师说这种词是吗
那你喜欢吗
这样被老师压在墙上
这样撅着屁股露出小臂被老师抽啊
喜欢吗
有点羞耻
但也没关系
因为是被下药了
才会变成这样的骚宝宝对不对
啊
就这样想
就问候
屁股扭成这样是还想要继续的意思
那先跟老师保证
保证以后不来这种地方
做的到吗
保证
以后不跟今晚带你来这里的同学鬼混
还有
以后在外面
在这种场所不要喝别人递给你的酒
这次算你运气好
遇上了我
但要是没遇上呢
要是你逃跑的时候
闯进去的是别人的房间呢
你猜猜你现在会是怎样
这口小鳖会不会已经被操得合不上了
就像这样被鸡巴操进去
顶开逼肉
说不定不止这里
嘴巴也会被塞满
会被人拽着头发
把鸡巴往你喉咙深处顶
而不是像这样
还有机会吐着舌头
像发情的小猫一样仰着头叫
知道吗
怎么了
怎么突然站都站不住了
这是
被老师戳逼戳的
漏尿了
哭什么你被下药了呀
控制不住也很正常很正常的
过来辅助洗手台这里
张嘴把衣服咬住
抬头看看镜子
闭眼干什么
人肯好好看看自己现在的样子
像个发情的无处舒缓的小猫一样
是不是
这可不是好学生该有的样子
哭可以
衣服可要咬紧了
要是掉下来的话
接下来的部分你就自己解决
我顶多去帮你找个按摩棒
或者炮击什么的过来
好可爱啊
只要用鸡巴抽你
鼻孔还会哆哆嗦嗦地继续往下漏尿
哼哼
哼唧什么
你用这副表情瞪我可没什么杀伤力啊
从一开始我就警告过你了
我可不是什么好老师
警惕心太差了小笨蛋
这样掐奶尖疼不疼啊
咱就长长记性
你要是落在他们手里
这对奶子能被他们吸冢扇烂啊
知道那些敢在这对你下手的人
玩的都有多大吗
你会被他们捆着
像个飞机杯一样摆在桌子上
会被一根又一根的鸡巴捅进
比利冠军啊
这么热这么软的小鼻
说不定还要被塞进别的东西
啊
啤酒瓶啊
还有点燃的烟这一类的啊
再脏一点的尿和津液
都给你从小臂灌进肚子里去啊
会被玩坏的吧宝贝
摇头干什么
不想被这么玩啊
那还敢喝别人倒给你的酒
不想被野狗的臭劲灌满小逼
不想这副奶子被操得能分泌出乳汁
就不要做这些危险的事
操
你想把老师鸡巴夹断吗
想报复我抽你屁股
人又没进来
敲个门而已
把你吓成这样
嘴巴酸不酸啊
松嘴
脸侧过来一点
妈的
真丑
啊
你自己解决
这是给你找的医生啊
你不要他给你看的
当然要自己给他解释
说不出口啊
也是
这会儿已经爽得连尿都憋不住了
哪儿还能好好说话呀
啊啊
因为发情而被老师操纵了
小咪的小猫真可怜啊
哦
不是因为发情
而是因为被下药了
是因为喝了不该喝
的酒而被抽肿了小臂和屁股的小猫
真可怜
他还真是敬业啊
你说等一下他会不会下去找房卡
然后自己开门进来啊
紧张啊那就忍一忍啊
别只顾着自己爽
跟他说你没事了
不需要他帮你看病了
老师可不帮你
哭着求我也没用
不行就是不行
这是惩罚
给坏小孩的惩罚
说话
演技真差呀
又哭又叫的
能让人听清你在说什么吗
啊
他其实是听懂了小猫发情的叫声
才乖乖走掉的吧
啊
高潮了
怪不得一下子吐出来这么多水啊
别乱动
怎么自己爽够了就想跑
没良心的
站不住了就转过来
我抱你坐在台子上
腿分开
鼻口又红又肿的
边上都被导出白浆了
又娇气又贪吃
这是好学生该有的样子吗
好学生会这样张开腿
把骚逼给老师操吗
自己伸手伸手揉阴蒂给老师看
啊
听话
还是说你想要我帮你掐着阴蒂扯呀
啊啊
啊
舌头伸出来
不许收回去
啊
这么可爱
有点想把你捆起来凑一辈子了
啊
胆子真大呀
仗着要劲什么话都敢说是吗
是你平时胆子也不小
那如果把你捆起来塞在讲台下面
你是不是也挺喜欢的
上课的时候别人在上面认真听课
你呢你在讲台下面双腿被捆成m型
我小逼对着老师露出来
清醒时这样还不够你爽的吧
这么爱发情的小萌逼
里一定还得塞上一个震动棒
要大到
能把小猫肚子顶到鼓起来的那种
是不是
啊啊
别人认真听课的时候
小猫就一个人在讲台下面
爽到口水眼泪都控制不住
啊啊
喜欢吗
啊
今晚只有我这一根鸡巴
是不是都吃不饱啊
等会再帮你找点玩具吧
顺带试一试
被下药的小猫能连续高潮多少次
啊
会被玩坏掉吗
没关系的
老师想射
射奶子上好不好啊
一定很漂亮很漂亮的
啊啊啊啊啊
我是射的全身都是
满意了吗
小流氓
想洗澡啊
不洗
等做完再写
对啊
做完再写
不是说了再帮你找点别的玩具啊
想跑啊
门都没有
你的火灭了
我的可还早着呢
开始前咱们说好的
今晚按我的规矩来