会不会出什么事了
还是去他家看看吧
你这是刚回来
我怎么过来了
你说呢
今天你去哪了
这一天我给你打了多少电话
发了多少消息
你忙的连个回个消息的时间都没有吗
我没再凶你
我只是想告诉你
你这样我会担心的
以后别再这样了好不好啊
啊
你躲我干什么
把手放下
放下
脖子那是什么
蚊子能在你脖子上咬好几个包啊
到底说不说实话
我不行
你倒是要跟我说清楚是哪一次不行啊
我知道你喜欢那一套
我也尝试满足你
可每次我都狠不下心啊
所以你就找了个狠得下心的
给我戴绿帽是吗
痛不正合你意吗
你难道不喜欢被粗暴对待
显而易见
我在满足你
腿夹这么紧干嘛
手都伸不进去
张开
露出这副表情
该不会以为我要服务你吧
我只是在检查里面有没有别人的经验
听到今夜就发抖
怎么
刚才他没满足你吗
还是只爱凑一次
对你来说不够啊啊
够了
可你的身体不是这么瘦的
里面很干净
除了你留的水之外没别的东西
我说过检查完就结束了吗
不想摔下来就抱紧我
见天这么轻易就全吃进去了
还是这么紧啊
怎么他没我大吗
靠嘴上说几句话就能满足你啊
他怎么说的
骂你骚逼下贱淫荡
还是让你叫爸爸呀
你好像没叫过我爸爸
叫两声来听听
叫不叫
啊
乖女儿
啊啊
怕什么你不是喜欢给我戴绿帽吗
调住在你
隔壁的多方便
啊啊啊
你说等他下班回来
看到你被我压在门上抱着操
他是会假装看不见
还是会躲在门后偷偷打飞机
啊啊啊
想象一下
就这么兴奋不怕了
我知道不要等于继续
你求我是想让我更粗暴一点
嗯
夹这么紧
是没吃过鸡巴吗小骚货
快高潮了
就在这里哪都不去
怕被人看见就快点报仇
啊啊啊啊
差点被你夹射了啊
喷了好多呀
你有没有闻到一股骚味啊
睁开眼往下看
是谁家小狗这么没素质
尿在你家门口啊
抓到这只小狗以后
应该让它的主人好好惩罚它
有人来了
去楼梯间
是你的邻居回来了
你猜他会不会想到
地上那滩水是从你的小血里流出来的
或者他会以为哪家小狗尿了
你说说是谁家小狗啊
耳朵也这么软
浑身上下都是软的
脖子倒是挺硬的
我还没试怎么会
放过你啊
不要了
爽一次就够了嘛
这么容易满足的骚逼我还是第一次见
啊
你是怎么给我戴绿帽的
描述一下
他会像我这样
在你高潮之后掐着脖子接着操你吗
他的手比我大吗
手上有青筋吗
鸡巴长什么样啊
把你操的太爽
神志不清所以不记得了是吗
啊啊
是这里吗
一点这里就忍不住身影了啊
舌头伸出来的样子真他妈淫荡啊
你这副样子是下面一根不够
嘴里还想要几把啊啊啊
鸡巴不过手指代替行不行啊
骚嘴真厉害啊
三根手指全塞进去了
真把手指当鸡巴了
又细又甜的
下面这张嘴
努力一点
别输给上面啊
想尿就尿
我没拦着你啊
小狗在哪尿不是尿啊
我帮你啊
这样按压小豆豆
还是这样揉会更有感觉啊
啊
尿了在外面做爱有这么爽吗
都被操尿了
下次带你去更多人的地方做好不好啊
啊
我怎么觉得你不是羞耻
是爽哭的呀
敢爽不敢承认啊
骚逼
都湿成什么样子了你能不知道吗
你看不到也能听到
基本一进一出都有声音啊
仔细听听自己的水声啊
刚尿完又要高潮了
宝宝每次高潮的时候都会像喝醉一样
意识不清醒
好可爱啊
下次不要再这样做了
宝宝再伤害自己我会生气的
oh oh
回过神了吗
是不是身体哪里不舒服啊
你撒谎骗我不就是希望我生气吗
只许你撒谎不许我演戏啊
我了解我的宝宝
自然无条件相信你啊
宝宝喜欢这床上的小情趣
我可以学习
也会尽量满足
但不是每一次
希望宝宝理解
我真的很爱你
所以会下不去手
也说不出那些话
这里疼吗
刚才是不是掐太用力了
很舒服
真拿你没办法
我们先洗澡
洗完澡给脖子抹点药
让痕迹早些消下去
下面也得抹
心态有点粗暴了
抹了药会舒服一点
睡前再接着看昨天没看完的电影
宝宝睡着我就把电视关了
自己看没意思
想和你一起看到结局
我为什么脱衣服
宝宝问这个问题是不是奇怪了点
我也得洗澡啊
我们一起洗不行吗
真的不行吗