干嘛拿走
我不要吃
我说了我不要吃
姐姐对不起
我不是故意的
我不是故意把你做的饭打翻的
你的手流血了
我真的不是故意的
我只是
没有指示
没有什么指示
都是因为我闹脾气才搞成这样的
给我看看姐姐的手好吗
我真的好自责啊
姐姐我的脸不疼
姐姐你的手疼不疼啊
我我不敢了
我再也不敢了
不敢也不会再乱发脾气了
送东西让姐姐受伤
请姐姐狠罚小狗
我我不是在勾引姐姐
小狗不是发情了
是真的觉得好自责
姐姐小狗把鞭子叼过来了
姐姐打我出气
好了多少家都可以
如果能让姐姐学得好一点
今天确实是小狗做的不对
甘愿受罚
吃掉地上的饭
准备挨揍啊
好小狗吃
小狗喜欢吃姐姐做的饭
会舔干净的
好吃真的很好吃的
姐姐你拿这些干什么
润滑液假洋具
还有飞机杯
不是要用鞭子惩罚小狗吗
我错了
姐姐是主人
我是小狗
我
我没有提问的权利
一起高潮
什么意思啊
用这个飞机背和假洋驹一起吗
姐姐啊
肉棒已经带了一天的锁了
真的太敏感了不要啊
好痛
想可能有好多
知知知道了
犯错就应该拿出态度
没有权利对姐姐说不
亲姐姐惩罚不听话的坏狗狗
姐姐帮小狗打开肉帮的锁
不痛姐姐捏就好
啊啊
跪在镜子前面
好我爬过去
镜子里的小果脸都被姐姐抽红了
肉帮锁了一天也红红的
肿肿的
乳头都立起来了
也红红的
看起来很骚很贱很欠玩弄
小薛
姐姐
我看不见小薛塞
小薛好痛的
看到了小学被姐姐踩开了
照片里小学张开了
很欠揍很骚
很淫荡
姐姐
润滑
要润滑呀
直接插进来的话我痛的
啊啊啊
耳朵好胀啊
真的会被吃坏的呀
哈哈哈哈
谢谢姐姐
镜子里的贱狗
肉绑硬了
被姐姐操硬了
嗯嗯
妃妃妃若若皇
真的很敏感
姐姐
求求你了姐
轻点好不好
啊啊
啊啊啊
已经要热了
第一次这样子
真的真的受不了了
嗯嗯嗯妈啊啊啊啊啊啊啊啊
是的我我我
我是没没用的废物小狗
我会忍住的
我嗯嗯啊啊啊
小学一边被姐姐砸着肉包
被姐姐用鼻子边玩弄真的
嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
太快了嗯嗯嗯
要烧坏了
监工错了
饶了入便器吧
是是
我太嚣张了
我忘了自己贱货的身份
啊啊啊啊
坏掉了坏掉了
要被扔掉了
小狗能不能射出来
飞舞能不能射出来
球球球球球球球球球
让球给我射出来吧
你要憋坏了啊
啊啊啊啊啊啊
妹子啊妹
妹子你好
嗯嗯嗯嗯
嗯
现在嗯嗯
现在镜子里的小狗脸红红的
乳头很胀
骚肉般裹在飞机杯里
嗯嗯嗯
整只狗身体都趴在尿里
小雪小雪嗯嗯
没完没完
全撑开了
啊
小熊淫荡
憨憨的
痴痴醉醉的假羊犬
流了很多阴水
姐姐小狗真的要被玩坏了
可不可以射出来
真的要忍不住了
谢谢姐姐
姐姐
小鬼要射精了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊啊啊
现在清澈的效果倒在地上了
好舒服
整个人都红红的
把夏天的精液射在了镜子上
舔干净
现在
镜子里的贱狗正在用舌头舔自己舌
的经验
狗也很贱
所获的经验不好吃
当然不如姐姐的饭好吃
我以后会好好吃饭
真的
姐姐我舔干净了
你消气了吗
你的手还疼吗
小狗真的好心疼啊
我下面不痛的真真的
不是骗你
是怕姐姐担心
姐姐惩罚效果
真的没关系的
那个我不是故意不吃饭
我看到姐姐跟那个男人在一起
他送你回家的那个
我只是太害怕了
怕姐姐不要我了
我又不知道怎么表达
嗯
知道了姐姐
我不该乱想的
想要抱抱
想狗狗想要抱抱
好幸福啊
姐姐
小狗好幸福啊
今天晚上不想住在笼子里
就想待在姐姐怀里好不好
好不好啊