没想到是我吧
报警
我可没对你做什么
何况也是你主动邀约的
对不公堂丢脸的也是你啊
哈
糟碎的痒都没解去就走
切不亏大了
何况我们还是老熟人了
宝贝
难道你就不想我吗
伸舌头
都亲多少次了
还是要我提醒
宝宝
你是个骚货的本质还是没变呢
只是一个吻子
让你腿软的只能靠在我身上了
哼
现在才想起来
反抗晚了
手都被我禁锢住了
接下来就是我看看先从哪里开始捆呢
先从双手这样
到奶子这里交叉到后背
再到这
对腿也要折叠成M4
你看看队友
捆成这种双腿大开的姿势
是不是好羞耻呀
这时候
哪怕连着椅子一起把你拖出去门口操
你也没法反抗呢
别怕
我哪舍得把你的骚屑给别人看
何况要是燥起来
你的浪椒还那么婉转动听
好久不见这对白嫩的奶子了
不知道他们是不是也想我了
舒服吗
每次这样舔你
你都能爽的发抖
现在被禁锢住
就更应该完全接受我给你的任何刺激
这对着我张开的双腿也好性感啊
这里也要舔舔
再到大腿根部
哼哼
我只是一边舔你
一边揉捏你的屁股
就这样的力道你也喊疼啊
我可记得之前操你的时候
把屁股打得又红又肿
你可从来没喊过疼啊
你看
就算捆绑我都贴心选了宽的披身
宝贝都被捆成这样了
还想踢我
差点就踢到这了呢
踢坏了亏的还是你
你要知道
这根鸡巴可是给了你多少次快乐
他每次都能把你操
到翻着白眼吐着舌头还能一边喷骚水
你舍得吗
还是太久没有操你的骚血了
你都快忘了他给你带来的快感了
你这个老公不行啊
是不是都没怎么用过你的骚血啊
要知道以前你可是被我调教的
只要我想做
随时随地就能湿漉漉
方便我马上插进去
呵
现在你看
湿倒是挺湿的
就是紧的吃我一根手指头费力啊
再乱动我就不客气了
你是知道我脾气的
没想到那么久没见的骚逼
还是那么粉嫩啊
你保养的方法不会是禁欲吧
你那个老公压根就不碰你吧
嘿
让我猜猜
不会是被骗婚了吧
呦
看这个脸色
是猜对了
好不容易结了婚
结果找了这么个废物
这段时间你都是怎么疏解的
你看你的骚絮
那么饥渴的嘬着我的手指
难舍难分的
难不成你都沦落到要自慰了
我是不是应该看在曾经的关系上
帮帮你呢
我希望你的眼泪
是高潮时候的生理泪水
而不是陷在下面
一边被我的手指抠出了骚水
一边假惺惺的流着眼泪
一根手指就能让你爽了
我要插第二根了
宝贝你看
我的食指都被你的骚水浸的湿透了
连你的骚逼上都沾满了营业
亮晶晶的看起来好美味啊
的罪
只有我才知道怎样才能让她快乐
每次这样舔你
你都会全身止不住地颤抖
承认吧你就是一个这么淫乱的女人
又想夹腿
可惜了队友捆成这样你只能
全部接受
粉碎都被我舔的张开了血口都能看
见里面的肉一张一合
好像在呼吸一样
这个时候
啊舌头这样伸进去啊
像不像在操你啊
舒服吗里面是不是更痒了
别急嘛
待会就给你
我还想再玩会呢
接下来再把整个骚血含进去
一边揉捏又肿又胀的骚豆子
一边
啊
这才玩了多久啊
就喷了
好喜欢你那么敏感啊
乖啊别撒娇
这就给你
宝贝
别闭着眼啊
来看看镜子
刚刚还一脸不情愿的
现在你可是满脸通红
双腿大张啊
刀血也在一张一合的等着被七八填满
我淫荡呢
你想要的我都会满足
那现在我要进来喽
好紧啊
别夹
放松
刚刚都被玩到高潮了
怎么还那么紧啊
好我慢点
这样好点了吗
我也很爽
你是没问我
但是
鸡巴被你的骚碎这样紧紧地夹着
里面还一直蠕动收缩
啊
真的好爽啊
啊啊
我要加速了
啊
不愧是我的小骚货
适应能力真的快呢
你说要是这时候打开门
别紧张你闭上眼睛想象嘛
走过的路人都能看见你的骚雪
怎么被大鸡巴一次又一次的撑开啊
只是这么一说
你就夹的更紧了
原来你是个喜欢露出
被围观的小变态啊
你说他们会不会围绕着我们
然后感到激动的时候
也掏出鸡巴对着你撸啊
甚至过分点啊
还会把精液都射到你的脸上胸上
啊
太紧了
啊啊
小雪牲畜都在发抖了
这是就快要到了吗
忍一忍等我一起
啊
啊啊
最喜欢这样撞到底
顶住最深处
用龟头去磨最里面的嫩肉
啊啊
好爽啊啊
香水都喷到我妈眼上了啊
很快了
再等等
啊啊
小骚货铠甲啊
操死你得了
啊啊啊要射了
啊啊啊操啊啊
都给你宝贝
都输给你
啊啊啊
啊啊
啊啊啊啊啊
对不起啊
都弄到你的脸上了
我给你擦擦
小傻瓜我哪舍得真弄疼你啊
还不是你说在家腻了
非要出来酒店玩
什么奇怪的场景对
你说要是当时那种场景被警察查房
我估计啊
咱们就算解释都得尴尬死啊
刺激
确实挺刺激的
你这个小坏蛋还挺得意嘛
挠你痒痒了啊
不闹了快去洗洗
你个撒娇怪
吼
亲亲
可以了吧