宝宝挑的这两件衣服都很好看啊
品味真好
不过
宝宝的衣柜里好像全都是这种款式啊
今天要不试试其他的风格
喏
像这件修身连衣裙和这件一字领上衣
也很适合你啊
你穿上一定很好看
嗯
胸不够大
不适合穿修身的
完全不会啊
宝宝的胸也不小啊
穿起来挺合适的
一字领哪暴露了
像露了个锁骨
又不是非得买
宝宝先试试嘛啊
呵
宝宝
这件裙子简直就是为你量身定制啊
腰身胸围长度都恰到好处
发型跟裙子也很搭
你穿起来特别漂亮
真的呀我没撒谎
是宝宝你太妄自菲薄了
你一直在说你胸不大
身材不够好
驾驭不了修身的衣服
可是你的身材明明没问题啊
宝宝身材匀称
胸部也是常见的大小
身高正好
哪有什么问题啊
而且宝宝一直都有在坚持锻炼
身材比之前紧致了不少
只是你一味追求明显的线条
没注意到自己身材发生的变化
我可是每天都在注视着你啊
把你的变化看得一清二楚的
呵
快把那件一字领也试一下
一定也很适合你呢
等等衣服先别换
我给宝宝拍张照
没关系的
周围没人
只有我们呢
宝宝觉得尴尬的话就别看镜头就好了
先双脚交叉
单手叉腰
另一只手扶着旁边就好
对就这样维持住啊
拍好了每个角度都拍了
特别美
宝宝可以去换衣服了我等你
嗯怎么了
衣服出了什么问题吗
宝宝怎么还不出来啊
害羞
那我进来看看
我就知道我眼光不
错宝宝肩膀线条流畅
锁骨明显
把锁骨露出来还显脖子长呢
这么好看的衣服
不穿出门跟小姐妹约会岂不是可惜了
啊
宝宝喜欢这些衣服吗
喜欢就行
等你试完剩下的我就去买单
慢慢试不着急
尺寸不对就喊我去拿
试完了
好那宝宝先去上厕所
我付完钱就来找你啊
你好
请问一共多少钱
嗯你扫我吧
宝宝这呢
啊我手上这些都是你爱吃的小吃啊
趁你上厕所的时候去买的
不是说好晚上要在家看电影吗
看电影怎么能少了小吃和酒呢
走吧我们回家啊
对了乖乖
我最近学了一个小魔术
你想不想看
你看
像这样先在手机上打开一张照片
哪来的口红照
我也不知道什么时候存的
可能是你用我手机逛淘宝的时候
不小心存的吧
呵
这个不重要
你先专心盯着这张照片啊
噔噔我把它从照片里变出来了
这魔术是不是很厉害啊
什么时候买的
嗯
大概是那天你容貌焦虑
问我
你是不是不适合涂颜色太深的口红
我就去看了一眼你的购物车
偷偷记下来然后去买的
宝宝喜欢吗
不适合你
怎么会啊
我的宝宝眼睛圆圆的
唇形很漂亮
涂什么颜色的口红都很好看呀
哎呀是不是真的
你涂一次不就知道了吗
你自己看看是不是好看又显白
哎呀我的宝宝真漂亮
宝宝的眼光就是好
挑的气泡酒真好喝
喏
电影开始了
宝宝
怎么了是酒喝多了想上厕所吗
不是
那怎么把电影暂
停了不好看吗
呵
我不许看电影
只许看你啊
脸这么红
看来是喝上头了
像泡菜喝一点就醉
干嘛嫌弃我啊
我把你口红蹭掉了
宝宝真小气
我买的吃几口怎么了啊
嗯小酒鬼好看
不许叫你小酒鬼啊
我偏要你就是小酒鬼
小趴菜小酒鬼小趴菜
怎么哭了
哎哟
对不起啊
宝宝我错了我错了
哎哟真错了
你别哭了好不好啊
我我不叫你小酒鬼了
哎呦
宝宝的小脑袋瓜都在想些什么呀
我怎么会因为宝宝不太能喝酒
就不爱你呀
我很爱你很爱你呀真的
不信的话
你看着我的眼睛
确认一下我有没有骗你呀
对
都怪我
怪我把你欺负哭了
你要你要
怎么惩罚我都行
啊
你所谓的惩罚就是在我脸上狂亲
留下口红印啊
这对我来说应该是奖励吧
换个方式
什么方式啊
宝宝怎么在偷我衣服
啊
这回真是惩罚了
在我肩膀留下这么深的牙印啊
宝宝你在摸哪呢
原来你还是个小色鬼啊
腹肌好摸吗
好好好
不吵你让你摸
摸完就别生我气了好不好啊
你怎么还上嘴啊
轻点咬啊
被宝宝这样又亲又摸又咬的
有反应不是很正常
不行
你喝醉了我们不能做爱啊
宝宝你怎么可以咬那里啊
你再咬我就挠你
痒羊肉了
不停下来是吧
啊
现在知道怕了啊
刚才咬我的时候怎么不怕啊
有本事别躲啊
乖乖我想亲你
喝了葡萄味的酒
连接吻都是葡萄味的
我还想去其他地方帮我把事情拖
了好不好
宝宝你知道吗
你喝了酒的样子真的特别好看
像勾人的妖精一样
把我魂都勾走了
宝宝的手很嫩很滑啊
每次你帮我撸的时候
我要有很强的意志力才能坚持不懈呢
网吧的锁骨是我认为最色气的地方
每次你高潮的时候
都会不自觉的把锁骨挤得很明显
所以我每次看到他
就会想起高潮的样子
宝宝总说自己的胸不大
可是你没发现你的胸型很美吗
一只手就能握住
刚刚好
宝宝嫌弃自己的腰部线条不明显
没有马甲线
没有腹肌
可是我很喜欢他啊
抱着他的手感特别好
可惜啊他的优点只有我知道
宝宝只知道马甲线
没有马甲线的腰也是好腰
宝宝大腿上的肉肉很性感啊
不要害怕穿短裤啊
我会好好学穿搭
帮你搭配啊
还有这湿成一片的小雪
这么会流水
简直就是宝藏
小小的脚趾每次都会努力蜷缩起来
告诉我宝宝很舒服呢
想要吗
叫我老公我就给你
真乖啊
老公先用手指让宝宝适应一下
只是放手指就弓起腰了
宝宝今天真敏感呢
啊
让宝宝舒服的地方是这里吗
要忍住啊
不可以高潮
高潮了就结束了
想被老公缠绕就要好好忍耐
乖乖真棒
好好忍住了
奖励你最想要的大鸡巴
宝宝放松啊
老公慢点进了
全部进来了
宝宝抱着我的脖子好吗
想离你更近一点
想亲你啊
嗯
好喜欢这样边操边亲啊
宝宝也很喜欢对吗
宝宝
我们换个姿势
你转过去跪着
乖乖的小雀好会吸呢
屁股也自己扭起来了
啊啊
怎么我喝口酒的功夫你就偷懒啊啊
不许偷懒
维持这个速度
啊啊
再夹紧一点
原来是要挨打才会听话呀
让你爽了才会怪事吧
啊
之前怎么不知道你这么淫荡啊
嗯
想喝水
这个姿势不方便
我们再换一个
啊啊
站着炒菜方便
喂你喝
自己扶着墙
水怎么是葡萄味的
因为这是酒啊
不是水啊
还想喝吗
嗯把酒给你
你自己喝
不行啊只能我喝了
用嘴喂你
不喝了
那就专心点
站不稳就把手给我
啊啊啊
你看啊
我们的影子被投影仪撞到幕布上了
虽然只是影子
但是我是怎么凑你的
也能看得一清二楚呢
我在凑你
我的影子也在凑你的影子呢
你的影子跟你一样骚
奶子一晃一晃的
好色情啊
啊
好好看着别闭眼
啊啊
只是看着就要高潮了吗
啊
身体反应这么大
老公也要到了
我们一起啊啊啊
喜欢老公这样一边伺候你
一边揉你的骚音地吗
啊
啊啊
要出来了
啊
要射了
啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
宝宝腿软了吧
我抱你去沙发休息一会
宝宝叫醒了吗
还渴吗我给你倒杯水
不渴了
那就不喝了
宝宝
还记得我亲你的时候说的那些话吗
你要一直记得好不好啊
嗯
你的身体很美
或许你看到的都是缺点和不足
但是你还有我啊
我把你看漏的优点都记下来了
往后只要你忘了
我就一遍一遍的讲给你听
百遍一千遍
一万遍也讲
哼嗯
变成老公公也讲给你听
到时候宝宝可别嫌我啰嗦啊
我爱你宝宝
我永远永远都爱你