开门是我
怎么看到
是我不满意吗
你希望是谁啊我哥
等等
等什么等到什么时候
等到你真的嫁给我哥
成为我嫂子的那天吗
推我
要不要我回家告诉他们
我们都做过什么啊啊
告诉他们你是怎么在我身下当狗
然后被我操得合不拢腿的
不想让他们知道就乖乖听话
别装正经人
扫墓狗
跪下跟着主人爬到沙发这里
狗舌头吐在外面干什么
只是跟在我后面爬了几步
就忍不住发骚了吗
啊跪好
主人允许你现在舔主人的手
这么迫不及待
就把主人的手指含进去吗
你说如果我现在按你的舌根
你会不会红着眼睛干呕出声啊
你红着眼睛的样子比平时轻糙一万倍
舌头又软又滑
摸起来就像你下边的骚逼啊
可惜啊
没有你的骚逼紧啊
小狗的舌头被主人夹住了
挣扎不出来了吗
让主人听听松母狗会怎么
哼唧着求饶啊
叫的这么糟
到底是在求饶还是在求操啊
可是主人现在很生气
不想操你
要不要去找我哥
你的男朋友
可是我记得你说过我哥不行啊
不然也不至于来找上我对吧
那我去外面给你找条流浪狗好不好啊
反正现在嫂子和骚母狗也没区别了
不要
你见过哪条母狗可以说话的
这是主人最后一次捂着你的嘴巴
纠正你
再有下一次
我就穿着鞋把你的骚逼踩烂
狗舌头伸出来舔主人的手心
真乖
现在告诉主人
一条合格的骚母狗都是怎么自慰的
不可以说话记得吗
做给主人看
他好了
屁股翘的再高一点
手指只插两根进去就可以满足了吗
贱逼连主人的鸡巴都能吃进去
3根手指吃不进去吗
真棒
动的再快一点
平时主人操你有这么慢吗
这么快就流出骚水来了
自己把手指上的骚水吃干净继续
躲什么
主人不能踩你的贱狗逼吗
跪过来
屁股翘得再高点
自己把骚逼掰开
求主人删你的骚逼
别让我说第二次
自己报数
这是不听主人话的惩罚
要忘了自己母狗的身份了
狗应该怎么叫啊
重新数
叫大声一点
还敢躲
逼掰开藏到哪里去了
哭什么
骚逼里爽的都流水了
还假惺惺的哭什么呢
抬头自己看看主人手上沾的骚水
哭得老子鸡巴都硬了
爬过来做一只母狗最该做的事情
用嘴把主人的鸡巴放出来
然后该做什么就不用我教了吧
怎么吃主人的鸡巴也会让你发骚啊
狗屁股下意识在摇什么呢
看着主人
骚狗看着主人回答我的问题
骚逼是不是吃到主人的鸡巴
就饥渴的流水了
是不是没有主人基本就活不下去的
周边继母狗啊
是不是未来草
连自己男朋友的亲弟弟都要勾引的
贱货鸡巴套子
屁股摇的更欢了
主人骂你几句就这么开心啊
草到贱狗的喉咙了
啊
干呕的时候好爽啊啊
剑骨把主人伺候的很爽啊
主人现在允许你抠你自己的狗逼
自慰10秒钟
嘴巴不要停下来幻想现在是我哥
在抠你的逼好不好啊
他作为你的男朋友
却只能在我们做爱的时候看着我操你
可怜巴巴的偷偷揉几下你的鼻孔
654 321停下来
手放到主人的膝盖上
让主人看见
嫂子
你知道什么是霹雳吗
是遛狗的时候防止狗狗爆冲的链子
狗越挣扎链子就捆的越紧
狗被勒到窒息的时候
就会乖乖停下来的
主人这次过来专门给你带了一根
还是粉色的呢
喜欢吗
舔主人的手就是喜欢的意思了
来
主人帮你带好
小狗自己骑到鸡巴上来
链子的松紧程度
就看小母狗能不能用
狗逼把主人的鸡巴伺候好了
动快点
主人平时是这样操你的吗
还是说见狗就是喜欢窒息的快感啊
整根坐进去
啊
叫吧想叫多大声都可以
主人喜欢听你的骚叫
主人现在允许你说话了
求求主人用大鸡巴把你凑死
求主人让你爽
让主人看看
你为了爱操能下贱到什么程度
脸都胀红了
是累的还是被勒的呀
不管是哪种骚逼
夹的越来越紧了
爽死了
想呼吸就动的快一点
幅度大一点
索姆狗倒是会取悦自己啊
再快点骑在主人身上高潮
主人允许你把高潮喷出来的骚水
都喷到主人身上
好不好啊
嗯
动快一点
喷出来
骚狗啊啊
爽啊
高潮完就趴在主人身上不动了
没力气了吗
你就是这么伺候主人鸡巴的
自己爽完就不管了
好好好你累了我自己动
有你这样当狗的吗
啊
自己爽完了就不管主
人了
最后还得主人自己凑你
你说除了我还有谁能对你这么好
啊我哥那个废物能行吗
嫂子
还是说你
就是一个享受给男人戴绿帽子的贱逼
啊
普通的情侣关系
不能满足你淫荡的内心吗
就喜欢和小叔子偷情的贱货
喜欢给自己男人戴绿帽子的贱婊子
你敢去找别人
老子就先把咱俩的事情都捅出去
然后再把你操死
行不行啊
把你的骚逼臭烂
让你再也没有办法找别的男人啊
又抖屁股夹的这么紧
又要高潮了吗骚货
说是不是老子操你操的最爽啊
贱货
都他妈要把老子家射了
射出来再尿进你的逼里
让你从里到外都沾满主人的味道
好不好啊
这样下次你和我哥做的时候
脑子里就全都是
被老子尿满骚逼的事情了
好不好啊
让我哥凑你
沾满亲弟弟精液和尿的骚逼啊
射
射给你都射进你的骚逼里面
啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊
打疼了吗乖乖
过来我看看小雪肿了吗
需不需要涂药
都被草红了
但还是很美啊
好好好
下次不打这么狠了
下次也不让你动了好不好
嗯爱你
和你偷情也愿意给我情哥戴绿帽子
也要和你在一起