谢谢我不用再见
呵
不是我们准备要小孩了
那个标书还有点数据需要核对
下班前整理好我就送过去
晚上聚餐
我就不去了
约好了要去我老丈人家吃饭
那不是因为我出差去了
他一个人在家
就干脆送她回娘家住几天
毕竟我们公司的大老板
就她这么个宝贝女儿
在爸妈身边
总比保姆照顾的要好的多吧
呵
别这么说我呀
什么叫怕老婆
唉
其实妻管严也没啥不好
至少她心里还是想着我
我和她怎么在一起啊
呵
那还真得感谢我这副皮囊了
每次闹别扭只要把脸凑过去哄
她就不那么生气了
呵
哎呀男人嘛
脸皮不能那么薄啊
老婆开心
家庭安宁啊
我们做销售的
对甲方不也得厚着脸皮去哄去谈吗
快下班啊
我先走了
你们晚上玩的开心啊
总经理这是修正
嗯
怎么一副气鼓鼓的样子啊
连文件都撒了一地啊
怎么
刚刚那场会是谁把我们小公主气着了
好
抱抱我的小宝贝
怎么会呢
你自从决定回家里的公司上班
做的努力和改变我都是亲眼目睹的
乖啊别急啊
晚点回去我看看会议记录
再给你分析分析
你很棒别老否定自己
要知道当初在高校艺术作品展上
那位神采飞扬介绍自己设计的你
简直自信到发光呢
宝贝你应该延续那种状态
确实
设计和管理不同类
那不还是由我帮你吗
你这么个好学生
学什么都很快啊
等等
我锁个门啊
老婆今天怎么这么热情啊
还在公司呢
你呀女生穿裙子可不能这样跨腿坐
会被看见
小内裤呢
怎么内裤也不穿啊
我就摸了一下你腿根
直接湿了我一手
是不是生理期快要到了
每次你生理期之前的两三天
都会特别的热情
等等
这样直接坐上来蹭
我的裤子都会湿透的
待会走出去
生怕别人看不出
我们在办公室做什么坏事吗
小骚货
啊
对我也硬了
你真空的小屁股一贴过来我就硬了
刚刚我在和你分析的时候
你就开始扭着屁股窜来窜去的
才几天没见
老公骚逼就痒了想要了
扭捏什么
没经过主人的允许
私自声控录制个骚逼来上班
自己领罚
看来啊小母狗最喜欢的玩具
是这根黑色皮鞭啊
是因为这种用小羊皮编织的杆身
用来蹭血很爽吗
这种凹凸感
是不是恰到好处的
能缓解你骚豆子的痒啊
不要说了
明明我越说你越兴奋呢
都自己握着我那鞭子的手
开始上下移动了
骚货
自己把上衣扣子解开
奶子露出来
双手捧着奶子喂给主人吃啊
这白嫩的乳肉
每次看见我都想像这样狠狠地揉捏啊
天使
就是小狗的皮肤太嫩了
就这样抓揉都能出红痕呢
偏偏你又菜又爱玩啊
再用力点
我看你不是想要被揉了
而是
被鞭子的这一头的屁拍打一下
乳头就满足的自己立起来了
真是可怜的小狗啊
眼泪汪汪的
看着就想把你欺负的更狠了
手在干嘛
我可没有允许你能自己摸穴啊
求
想要奖励是不是先
该讨好下主人呢
这样居高临下的看着小狗
真棒
上半身露出一堆晃晃悠悠的奶子
下半身自己都主动把裙子撩到腰间啊
整个屁股都一览无遗啊
小骚货
这样用奶子来回蹭肉棒还不够刺激
我教过你的
应该怎么做
对双嘴
先把龟头含住
小嘴真软啊
小母狗的舌头好会
啊
舌尖怎么一直在龟头来回打转
那么喜欢舔龟头下的突起啊
是因为这个地方的凹凸感
能把你凑爽吗
啊
是的
舌头来回打圈啊
啊
不愧是个优待神
学习能力真是强啊
连怎么吃鸡巴都学得这么快啊
啊
得到主人的夸奖
你吃的更起劲了是吧
啊
过了
坐在沙发上
对着我张开大腿
这肥厚的肉馅就应该
真好吃
水多的整个
都滑滑的
你看我都能直接伸舌头
这样插进洞里
舌头这样
抽成小洞洞
再用笔尖去擦擦上面的小洞子
啊
又扭起屁股来了
乖老公这就给你啊
老婆
我好喜欢你现在这样张开双腿
还自己用手勾着腿窝的样子
你都不知道自己现在的样子有多骚
多勾人啊
小脸红扑扑
却带着一副任君采撷的样子
让我
就这样握着肉棒插进你的小洞洞
好紧啊
放松点
我先不动
只要去捏捏小凳子让你缓缓
这小骚却紧紧地裹着大龟头啊
要是这个时候我把鸡巴拔出来
就能看见
小母狗
被大鸡巴乘客的洞洞里面的样子了
啊
你不是最喜欢我这样详细描述了吗
你眼睛都盯着结合处看了好久了
别害羞啊
大大方方的看嘛
好好看看骚雪是怎么被肉崩撬开的
手指这样揉舒服吗
还是喜欢我这样夹着它
就这么隔着一层薄薄的皮
我的指腹都能感觉到骚豆子有多硬啊
别扭头啊
你看血
口水痘痘都溢出来了
整个肉碎连着我的肉帮都是亮晶晶的
甚至小痘痘这一块都被打湿了呢
呵
好滑啊
我有两根手指都要夹不住小豆豆了
调皮的豆子
一下一下在指缝中想要溜走
喜欢主人这样玩小逗逗吗
还摇头
你都爽的发出像小狗一样的呜呜声了
口是心非的小家伙
看这个水量不应该也适应了
那我要开始动了
好紧好爽啊
双腿自觉的分得那么开
真是欠凑啊
啊
腿筋又发抖了
怎么才插进来就想高潮了
要老公快点
才开始呢
就贪吃成这样
是因为觉得在办公室
被自己下手玩的很刺激吗
要是我没和你结婚
你是不是也要在公司随便找个男同事
干你啊
骚货
不是
也对啊
你最喜欢的应该是我这根筋吧
其次才是我的脸吧
之前还说
主人的肉棒像根大号按摩棒一样
肉棒上粗壮的血管凹凸十足
简直就像假洋具上的凸起
听你形容的那么具体
看来平常没有少自己偷偷玩啊
怎么现在有了主人的大鸡巴
就不要那么棒了吗
宝贝不可以那么喜新厌旧
下次拿假鸡巴一起揍你好不好
啊
为什么不要
我的鸡巴最舒服啊
宝贝对我评价那么高我很开心呢
也是
毕竟可以不用你费什么力气就
能被干到高潮
腿都勾我腰上了
宝贝
想要就自己努力一点
怎么努力啊
瑜伽白练了
用手撑起腰
来回套弄
去撞自己的骚点
啊
真棒
一教就会
啊
才鸟这么一小会就高潮了
小废物高潮了也要继续啊
没劲了那主人帮帮你
这样双手握着你的腰
抬高到和我小腹齐平
让我的鸡巴像玩飞机杯一样的抽插
你的骚逼
爽不爽啊
怎么又不要了
连续高潮很舒服的
你可以的
那么贪吃的小嘴
我必须要一次性的喂饱
不然怎么做你的亲亲贴心老公呢
啊
啊好爽啊
宝贝现在的样子太棒了
像小狗一样吐着舌头流着口水
被冻成霜
啊啊啊
又到了越糙越敏感啊啊
别捂小嘴啊
操血的水声都盖过你的哼迹了
宝贝加油啊
我想听你叫的比小浪血还叫的好听呢
啊啊嗯
要被操死了
怎么会啊
这撒娇的语气
明明就是想要被干的更深更用力啊
好啊我会满足小母狗的愿望的
臭死你臭死你
臭死你
啊啊好爽啊
小肚子都被顶出龟头的形状了
要不要被重重的凑弄宫口啊
宝贝你不是最喜欢的吗
自己按着小腹的凸起
里面又开始痉挛了
这样按着肚子都爽到翻白眼了
再等等老公
啊啊
好爽的鸡巴套子啊
我的专属骚逼啊啊啊
宫口的软弱都吸住我的龟头了
啊啊啊
不行了
太刺激了
啊啊啊啊
都输给你了
啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊啊啊
别动
我给你擦擦
怎么皱着眉头啊
小肚子里面酸啊
来我给你揉揉
好些了吗
都怪你这个小馋猫
每次都不停刺激我
让我一而再的失控
宝贝
你那么美味
我怎么都吃不够的
你生理期快到了
不准再穿这么短的裙子
你看差都开到哪去了
乖啊
外面天都快要黑透了
整理一下我们就回爸妈家
傻瓜
我出差前就和爸爸说了
回来一起吃饭的呀
腿软吗
那靠着我还是要我公主抱啊
你也知道在公司这样
羞羞脸啊
刚刚在你办公室坐的时候
可不是这样的
好好好不说了
电梯到了啊