这几天每天都是这些熟面孔
看着都腻了
不好玩
下次换个地方聚吧
她她才不是我女朋友
为什么一直看见他在我身边
这你可得问他了
为什么总跟着我呀
甩都甩不掉
喂学妹脸红什么呢
他们问你话呢
怎么我去哪都跟着我呀
嗯
是不是喜欢我呀雪妹
怎么低着头不说话呀
是不是喜欢我
告诉我呀
这么不禁逗啊
算了
你喜不喜欢我跟我也没什么关系
这么想当我的小跟班就继续当吧
反正我也不缺你一个
你们别管他了
多没意思啊
我们玩我们的
继续喝啊
你们不会已经不行了吧
我我可是一点感觉都没有
不知道我江湖身后千杯不醉吗
今天非把你们喝趴下不可
你你们他妈的在这给我演戏呢
这点酒才到哪啊
搁这养鱼呢
真没劲
都喝趴下了
你给他们都叫个车给他们送过去吧
我
我当然有人送了
我的傲雪梅你会给我送回去的是吧
隔壁就是我名下的酒店
有一个套房一直为我留着
送我去那里就行
你害羞什么呀
是不是在想什么
嗯
涩涩的东西
没有那就没有嘛
送我过去
然后帮我煮个醒酒茶好不好
嗯
真乖
头有点晕啊
你站在门口做什么呢
你进来帮我煮醒酒茶呀
我有点难受
这酒好像有点后劲
紧张什么
我又不会吃了你
还是说你想我今天对你做些什么呢
嗯
想和我做也不是不行
我们是什么关系啊
难道不是
是学长和学妹的关系吗
你怎么总是对我一副欲言又止的样子
嗯
你想说什么
这里就我们两个人
说给我听啊
说出来啊
你不说出来我怎么会知道呢
你不说怎么知道我不同意呢
对不对
想跟我说什么
真可爱
一副苦大仇深的样子做什么
我又不是什么洪水猛兽
嗯
喜欢我
想跟我交往
很乖吗
这不是就说出来了吗
哎
可是想跟我交往的人从这里排到法国
我为什么要选你做我的女朋友呢
我又没说一定不行
干嘛咬自己的嘴唇
不过你这样倒是让我有点感觉啊
什么感觉啊
当然是情欲啊
嗯这样吧
我们来做一次
如果你能让我觉得舒服觉得爽
我们就交往
怎么样
当然你也可以拒绝
毕竟选择权在你的手里
我可不会强迫你
明知道你喜欢我还要这样欺负你
很过分嘛
可是
可是你刚刚才跟我表白啊
我也是刚刚才知道的呢
所以到底要不要跟我做
我满意了我们就交往
我怎么样才算满意
当然是我觉得很棒很享受
这种事得做了才知道
怎么样
做不做
真可爱
你的脸好红啊
我又还没对你做什么
要做吗
好啊
那等一下
乖乖听我的话
我让你做什么都可以吗
嗯不是事实
而是必须要按照我的指示做
在床上我喜欢狠一点野一点的
所以抛开你的羞耻心
跟喜欢的人做这样的事情是很快乐的
不用感到不好意思
没人会笑话你的
相反
我会很喜欢
知道吗
喂
抱住我
先从接吻开始叫你好了
你的嘴唇好软好甜啊
是因为今天喝了果酒的缘故吗
以后如果一个人在外面
你只能喝果汁哦
好喜欢你的嘴唇啊
想吃掉他
真的软软的
香香的
怎么都吃不够
你在颤抖呢小乖
乖乖
像我这样把你的舌头伸出来
对
就是这样
哎呀粉粉的好可爱
好喜欢啊
我想要更深入的亲你
了解你
宝宝
嗯
好棒好喜欢
光是跟你接吻我的鸡巴就好硬了
宝宝你想要摸摸他吗
他已经迫不及待的抬起头
想跟你打招呼了呢
对
裤子帮我脱下来
隔着内裤摸就烫了
是不是啊
他在想你
想你用手帮帮他
想你想的都在流水
来
内裤也帮我脱下来
就是这样
怎么了吓得都后退了
嗯
太粗太大了
宝宝你可真会哄我开心
是实话
嗯
反正等会他就会狠狠地插进你的小弦
不要这样说
学妹你忘了吗
我说过呢
我喜欢在床上野的
这些话你必须习惯听
学会说
知道吗
当然
我当然很喜欢这样
来抱抱
我撸住了
别干搓
会痛的
拿点润滑液
啊
对
就是这样上下套弄的
卧槽
你的手好软好舒服
啊
再快点
对
哦
手指在摸摸我的龟头
很舒服
你做的很好
宝宝错过了
我也用手指帮帮你
今天你穿的衣服很容易就脱掉了呢
啊
别那么用力啊
指甲刮到了
宝宝你湿了呢
光是帮我撸鸡巴就流了这么多
饮水啊
下流的宝宝
来
中指和食指一起插进去
你的小拳好温暖啊
马上就把我的手指包裹住了
不停的摩擦着你的内壁
用力顶进去
听到你的敏感点好不好
让我找找你的敏感点
是这里还是这里
看来是这里呢
你一下子抖得好厉害啊
狼叫的更大声了呢
别捂住嘴巴
老子就喜欢你被手指操的大叫的声音
再叫的更大声更淫荡点
操
手上动作别停啊
光顾着自己爽了是不是
嗯
给老子放松点
他妈的夹这么紧
老子怎么插你啊
是不是故意吸我的手指不让我出去啊
小骚货
对我在床上就喜欢这样
乖乖听话
嗯
会让你爽的
你知道吗
继续撸
别停下来
爸爸的鸡巴还没爽呢
妈的真爽
小骚逼很会吗
爸爸的手指都要被你夹断了
鸡巴好硬啊
操
真他妈的舒服啊
来
小骚货换下位置
用嘴巴和手一起把它弄湿
啊对
趴在我身上
嘴巴含着我的大肉棒
含不进去
要给我含进去
妈的
哦
往喉咙里塞
小碎的水
流的更多了
被打屁股就这么爽吗
嗯变态学妹
就想被学长狠狠的操嘴巴
打屁股是不是
嗯
再给老子狠深一点
听到没有
不准吐出来
哦
操
嘴巴也这么湿
这么热
操你嘴巴都这么上啊
那等下
你是不是想让爸爸把你的小鞋干烂
才行
嗯
说话呀小狗
啊
我忘了你含着鸡巴没办法说话呢
只能呜呜嗯嗯的流口水
啊
妈的可真骚啊
口水都流到爸爸的鸡巴上了
想让我用舌头舔你的骚血
吃你的小骚逼吗
嗯
啊
头在动的快一点
对
张大你的嘴
吃爸爸的鸡巴
啊
很好做的不错
爸爸奖励你
来
屁股太侧
坐到我的脸上
我给你点
啊
小废物
做到我的脸上就不能完全吃到鸡巴了
嗯
一脸好可惜的样子
可真是条淫乱的小狗
啊
好吧既然你求我
那我就勉强窒息身体
让你能把我的鸡巴都吃进去
塞满你这张欲求不满的小嘴
啊
一下子喊得好深好舒服
啊给你钱
主人在给你舔
你的小骚逼
舌头插进去给你舔
模仿做爱的时候
用舌头抽插你的小弦
嗯
怎么样
我的舌头是不是也很厉害
啊速度很快是不是
啊
到你的小痘痘了
爽不爽
爽死了吧
你嗓子里面的水越来越多了
流的我满脸都是
啊再加上手指一些操捏
快速的干你
快速的插你
舌头插你更舒服是不是
是不是舔的你很舒服
爽死了对不对
嗓子里的肉饼
一梭一梭的
好可爱呢
宝贝你好会抠脚啊嗯
是不是也吃过别人的鸡巴
啊
是不是
没有
最好是没有
好爽啊
他妈太爽了
口腔内壁不停摩擦着我的阴茎
啊
快要爽的射出来了
宝宝是不是也快到了
好啊宝宝
学长给你舔出来
我也快睡了
一起劝一起高潮啊
宝宝
你要把学长设的精液全都喝下去
知道吗
我要全都射进你的嘴巴里
一滴都不能浪费
你的水越来越多了
好多啊我都快喝不下了
怎么这么多啊
啊啊
要去了吗
啊困
快喷出来
喷出来啊
我会全都喝下去的
啊宝宝
我的舌头要加速了
不停的在你的嗓子里划圈
叮咚感受到了吗
要喷了吗
啊
嗯
快喷
喷出来
喷给我
啊啊
啊啊啊
好多
宝宝怎么喷了这么多
我都来不及吞下去
差点差点呛倒呢
宝宝我要瘦了
再快一点
再用力再深一点啊啊
我要输了
又输了
啊
宝宝张嘴最好了
啊啊啊
是是啊啊啊
嗯宝宝你还好吗
呛到了吗
那就好
来坐起来宝宝
我们嘴巴里都是对方的味道呢
好色情啊
嗯
还要更多
你再多亲亲我
把舌头缠上来
好
哦哦
对
舒服吗宝宝嗯
我也很舒服呢
累了吧
嘴巴很酸吗
来
靠在我怀里
我给你按摩一下
嗯好点了吗
宝宝真的做的很好啊
小球在抽搐
一抖一抖的啊
用手给点小球外面按摩按摩
是这样吗
轻一点摸的还是重一点
轻压他呀
宝宝
呵呵
你这样直喘气
我可不知道你什么意思哦
喜欢吗
舌头伸进你的耳朵里面舔舔
喜欢我这样一边舔你耳朵
一边用手掌按压你的小旋吗
嗯
不说话
不说话就是不喜欢
那我就不按了
不要我听见了
那你到底喜不喜欢
喜欢就说出来啊
我可不喜欢口是心非的小狗狗
知道吗
又开始流水了呢
宝贝
是不是想要主人的大鸡巴
插进你流水的小骚穴里啊
说小狗想要主人的大鸡巴
狠狠地操烂我在发情的小骚逼
把小狗赶到
使劲喷出来
说不说
嗯
不说今天就
把你一个人丢在这里
小骚雪直流水
没有大鸡巴会满足你的
只能一个人用手指操自己
很乖啊
说出来不就好了吗
主人当然会用尽全力满足我的
小狗狗啊
是不是啊
在发情期的小母狗
当然会满足你啊
来
帮主人把它号带上
自己讨好
操
别他妈的夹腿
把腿张开
再张开点
张到最大
腿抬起来
夹到主人的脖子上
乖
这样主人能一下顶到你的最里面
会把你插的很舒服的
谁让你闭眼睛了
睁大眼睛看着你的大鸡巴
主人是怎么操你的
对
自己揉自己的骚奶子
捏自己的奶头给主人看
不许听
真乖啊
主人要进来了
今天要好好的把骚狗的小逼吱吱痒
啊
操他妈的
不是才被用手指插过吗
怎么又变得这么紧啊
放松点浪货
是想要把主人的鸡巴夹断是不是
嗯
故意吸住大鸡巴是不是
妈的
操死你
让你夹
很喜欢被抽屁股是不是啊
屁股都被抽的通红
还在爽的大叫
妈的真变态啊
嗯
说是不是主人的狗
是不是只属于主人的新玩具是不是
以后只给主人一个人操
对不对啊
妈的真紧
真爽我要把你插上瘾了操啊
操你可真够舒服啊
妈的
后都要离不开你的身子了
真他妈的爽
操死你操死你
操死你
把你的小腹都操出主人羁绊的形状
好不好啊
让你全身所有地方都接受住人的
打几把
妈的
以后只能被我一个人操
操烂你的小血啊
好他妈的舒服啊
干以后只想操你了
啊
好舒服
妈的不许夹
差点把爸爸夹射了
你知道吗
啊
撞的你很爽对吧
每一次撞击都撞到你的最里面
顶到你的最深处
是不是
这样撞你最喜欢了
对不对他妈的
小骚逼把爸爸整个鸡巴都吃进去了
是不是插到你最里面的地方了
插进花心了
爽的都翻白眼了
是不是
真他妈的骚啊
你自己看看
下面的臊水都被爸爸干出白沫来了
血肉都被爸爸操的翻出来了
真是只耐操的小母狗是不是
啊
舒服
真爽每次用力撞击你的大奶子
就一晃一晃的
白的都晃眼睛
是不是
想让爸爸这样抓住你的大奶子操你
狠狠的拽着你的奶头拉扯
跟着操你的频率
拉着你的奶子
又痛又爽
是不是
啊
啊妈的
除了爽的吐舌头
翻白眼嗯嗯啊的浪叫
一句话都说不出来了呀
骚货
啊
妈的我操死你
操坏你的小骚逼啊
是不是要高潮了啊
憋着
等主人数完数才可以喷骚水知道吗
啊
这就要憋不住了啊
妈的打你的大奶子就快喷出来了
是不是不许
听到没不准高潮
还不可以
不可以哦
小废物你不是这么没用吧
啊
继续忍着
不许夹紧自己的冷血
二操
真他妈的越来越紧了
放松点
忍不住以后都别想让主人操你了
夜还没到呢
不许喷听到没有
妈的操死你操
告诉你这个骚逼
你
可以了小骚货
主人的小骨可以喷出来了
给我高潮
快喷出来
啊
妈的喷了这么多
是又喜欢被打屁股又喜欢
被倒数控制高潮是不是
真是个贪得无厌的骚狗呢
我也快射了
再用力顶
你
狠狠的撞进去
很爽是不是
你又开始吐舌头了呢
有这么爽吗
嗯
那以后主人天天都操你把
你的小穗时时刻刻都在流水
合不拢腿好不好
快要到了啊
我要说了
你又要高招了
好啊
那就一起去吧
妥了你的宿命
啊
啊啊
高爽高爽
爽爽爽
啊啊
真爽
要亲亲
好乖乖我抱着你坐到我腿上来
啊
好乖啊宝宝
今天做的真棒
我当然舒服了
我好开心啊
交往啊
小傻瓜
当然了
以后要多多关照了
我的女朋友
啊啊你们说最近小尾巴怎么不见了
他为什么要跟着我啊
之前真的是觉得他很烦
像跟屁虫一样
甩都甩不掉
我当时觉得
送上门来的也没必要扔掉嘛
对吧
女朋友
开什么玩笑啊
她怎么会是我的女朋友呢
过不了多久就不是我的女朋友了
我准备向她求婚
哎呀
我以前那种想法
那样的生活简直太混账了
甜甜的爱情难道不香吗
你们这群单身狗别太羡慕啊
马上我就是有老婆的人了
你们都不知道
我老婆超棒的
超级可爱
什么都会
就是羡慕嫉妒恨
下次我直接带老婆来
恩爱秀你们一脸
老婆怎么不开灯啊
老婆老婆我回来了
宝宝你可爱的老公回来了
神呢
嗯
干嘛给我发消息啊
打电话不好吗
发什么
我们我们分手吧
什么呀
愚人节吗今天是
电话怎么打不通啊
微信怎么也把我拉黑了
怎怎么回事啊
我
我做错了什么啊
就算我做错了
你也不能直接判决我吧
不行我得去找他
好久不见
我为什么在这
我应该问问你为什么突然分手
人间蒸发吧
为什么要分手
那天我出门前不还好好的吗
不是还回来打算给你讲睡前故事的吗
为什么短信分手啊
把我所有联系方式都拉黑了
我找都找不到你
我没有了你
我怎么办啊
你为什么要丢下我呀
那天晚上跟朋友说的话
你听到了
可是你听到为什么要生气啊
是不想跟我急
哎你别走啊
我好不容易找到你的
乖乖我们之间有误会
你不能不给我解释的机会吧
这样对我不公平啊
那先让我进去好不好
我错了乖乖
千错万错
我的错你先让我进去吧
别不理我呀
好你不理我
我就呆在门口不走了
随便我你怎么这么绝情啊
哎别关门啊
真是够卷心的书
不开门真就把我关在门口一整晚
宝宝你终于出来了
我怎么还在这里
我说过了
你不理我
我绝对不走
我不想怎么样
我想跟你在一起啊
谁同意分手了
我可没同意啊
你不能单方面分手
宝宝
我饿了
宝宝让我进去吧
好我吃了早饭就走
谢谢宝宝
吃完了但我不想走
宝宝宝宝
你别进房间啊
宝宝别锁房门啊
宝宝
我真的好想你啊
我知道我以前是个坏蛋
做了很多对不起你的事情
可是我真的改过自新了
我们在一起以后
我是真的很喜欢你
很爱你的
其实我这些天仔细考虑过了
我以前就是喜欢你的
但我太混蛋了
我不知道那是喜欢
就一直欺负你
明知道你喜欢我还要捉弄你
现在这样是我活该
可是宝宝你不要讨厌我好不好啊
再给我一次机会吧
我什么都愿意为你做的
宝宝我好想你
他
他也好想你
你不想他吗
嗯
宝宝我就靠在你房门口呢
自己撸着几把
好可怜
乖乖你不管我吗
好难受啊
我自己弄根本就不行
小乖出来吧
好不好
我不求你现在原谅我
就给我一个机会
给我一个试用期啊
我一定会让你满意的
我会认真做一个合格的男朋友
优秀的丈夫
让你幸福的
宝宝
啊好痛好难受好胀啊
啊
说不出来
宝宝我一个人说不出来
帮帮我呀
快来帮帮我
真的好难受啊宝宝
啊
宝宝你出来了
是
我是不要脸
出了这种办法
我想不到
别再让你能跟我说话的方法了
我保证我刚刚说的话全都是真的
哪怕有一点都做不到
我以后就阳痿
再也说不出来了
呵呵
宝宝你笑了
哎呀
别打我呀
哦是是是是是
还没原谅我
我还有试用期
没关系宝宝
只要你愿意理我就行了
宝宝你的试用期
男朋友想亲亲抱抱可以吗
嗯
宝宝真好
泡泡还是这么香这么软
想死我了
啊他顶到你了
对不起啊宝宝
可是没办法呀
他和我都很想你呢
要做吗
宝宝好
包你满意呢
老婆大人
嗯
我躺下来
可以是可以
你想试试
在上面的感觉
老婆你从哪学来的呀
哦我当然没意见
老婆说什么就是什么
腿已经硬了
老婆你坐上来吧
老婆你怎么已经这么实了
是不是刚刚在里面听我滋味有感觉了
啊
好好好我不说了
好久没吵你了
你的消息怎么又这么紧了
love for
别一下做得那么深
太久没做我有点不适应
啊当然
你不在我就禁欲了呀
这也是我对自己的惩罚
老婆亲亲我好不好
老婆你好棒
觉得我好舒服啊
啊
想吃你的奶子可以吗
啊好软好好吃啊
好大呀嘴巴都塞不下了啊
老婆你骑的好快啊
每一下都顶的好深啊好刺激
啊啊啊
啊好爽
抱抱你的小心
气的我鸡巴
太爽了啊
再快点再快点
气我啊
操
真的要爽的要起飞了
啊啊啊
老婆
怎么停了啊
还不够我还要吗
你累了啊
你怎么这才没几下呢
算了老婆
你就坐着吧
我来动怎么样宝宝
像不像人心按摩棒在操你啊啊
是不是很舒服啊
是宝贝
我是你的人心按摩棒
不会累的
啊啊啊
他快速地停摇
在你的小嘴里面抽扎
撑住我的宝宝
对
我要加速了
啊
啊啊啊
是不是快到了啊
跟我一次高潮吧
啊
太爽了真的快忍不住了
真的要射出来了
啊
要射了
要射了老婆
老婆乖乖
宝宝
我好爱你
真的好爱你啊
你以后不能把我丢下来了好吗
啊我们要永远的在一起
一直在一起
啊啊啊啊啊
啊啊啊
要来了
啊
宝宝我要睡了
我要睡了
啊啊啊啊啊
喷给我喷给我
我们一起高潮
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
太刺激了
太爽了
这种感觉酥酥麻麻的
女生我以前没试过呢
原来这么爽啊
你看这是什么
这是戒指啊
喜欢吗
刚刚悄悄戴在你手上的
朝暮与年虽过往
然后与你一同行至天宫